안녕하세요
봤습니다
음식은 알림 3 형님인 김님 랄라 를 은인 팔린 님 안녕하세요
락다운 때문에요 저나 치킨이 여쭤보려고 했거든요 일요일 아니면은
보시기 힘들다고 들어서 하는데 어떻게 오셨나 할 여쭤 볼려고 했더니
락다운 때문에요
이 정리 안녕하세요
흥분 없다 근데 일이 좀 특이하게 들어가는거 짜 나요
코로 나아가 금방 제 그야 끝낼 거라고 생각을 했는데
물론 이제 끝내고 있는 나라들도 많이 있지만 다시 무슨 모델 탑 연이어
어쩐 이러면서
장작불을 지피는 게
어찌됐든 간에 이제 아 됐다 이제 이만큼 했으면 됐지 하고 끝낼 줄
알았는데 아직 한 발 남았다 하니까
말랑 님 안녕하세요 2 법 무 님 안녕하세요 반갑습니다
아직 한발 남았다 될거라고 생각을 안 했는데
알 수 없어요 음
음 색감 많네요
음
5 3 카톡으로 사진을 몇 개 좀 보내려고 요
항상 들도 많이 찍었는데
영상은 나중에
안동 세트 팔려고 하는데 어차피 지금 요즘
자료조사 해 가지구 이렇게 본 채널의 영상을 보고 올리기가
쉽지가 않아 가지구
시간도 부족하고 어떤 모일 많이 하고 나서 좀 쉬고 싶은 것도 있구요
그래가지고 여러분 아테네에서 1기 완
그동안 영상을 많이 모르잖아요 몇주 꽤 오래됐는데
네 이제 그래도 오모 빼 일 하는거 일을 하면서 잠깐 잠깐 찍어 워 지고
아루 조사하는데 사실 시간이 제일 오래 걸리거든요 근데 뭐 농사와 영상
찍는 것은 그냥 대충 용어 가지고 커 편집해서 올리면 되니까
형성할 수 있을 것 같아서 그거라도 해볼까 생각을 하고 있었는데 그것도
타 못하고 있네요
일단 이번주 지난 추후 이건 철학이 보다 진한 섀도 나름 일이 이거저거
많이 있었죠
사진을
지만 요 건 사람 님 안녕하세요 가 맞습니다
아 여기다가 하여 쏘 핑이 안녕하세요
아스나 메르스
파스는
네 이제 조금씩 다르긴 해요 병이 메르스 일단 전 파력 전 음 여기 엄청
약해 썼고 그 지명이 로 높았지만 요
그리고 사스 는 그때는 잘 모르겠지만
이렇게 전파력이 또 높지 않았을 거에요
지금 뭐 사실 화력이 놓기는 하잖아요 그럼 그 자체가 그런 읽고 가요
님이 님 다룬 1a 님 안녕하세요
아 이제 여기에다 올려도 상관 없긴 할 텐데 뭔가 안 그래도 채널 성격상
완전 100% 맞진 않잖아요
그래가지고 빠질 생각이 없을 때는 이제 원래 유튜브 자체도
어차피 제가 뭐 알고리즘 이랑 이런걸 신경쓰고 영상 올리고 그런 것은
전혀 아니지만
한가지만 하는 거 좋아한다고 하더라구요
레코 이다 마무리됐습니다
즉 이상한 일들이 많이 있었네요
첫번째는 자세로 잠깐 돌아보니까
악 털림 안녕하세요 마크니 안녕하세요 남은 님 반갑습니다
이제 아 그리고 오늘은 극히 란 온 님이 파우더 우방 을 좀 보내 주셔
가지구 관 판인데 거의 다 먹었죠
노랑 사우드 바게트 도 있어요
요거 버터도 보내 주셔서 제가 버터를 또 되게 오랜만에 먹는데
버터랑 짤라 가지고 오면서 방송 해보겠습니다
운도 없고 가 웃 없음 님 안녕하세요
이 간판에는 아이코 밀가루도 10% 들어가 때요
네 뭐 사실 먹으면서 참 생 각
꼬 이거 진짜 확 다르다 라는 느낌은 크게 못 받고 먹긴 했어요
나중에 늦어도 안돼 베이킹을 백희 재밌긴 한데 또 확인은 귀찮아서
파우더 스타터 이제 사랑 손님이 보내주셨어요 는데
가져 와셔 숫자 여기 오실 때 근데 진짜 사랑 손님이 스타 엄청 잘 길러
놓으셔서 가지고 엄청 건강 했거든요 그래서 그걸로 몇 번 베이킹 잘 했죠
빵 잘 구워서 먹고 그 다음에 이제 기존에 있던 밀가루를 가지고 했던
건데
밀가루가 얼마 없었으니까 옛날에 산하 떠밀고 남은걸로 두번인가
해보니까 2번이 갖고 없거든요 그래서 그거 다 굽고 밀가루가 없는데
사기도 귀찮고
에스터 냉장고에 처박아 던지며 덜 된것 같은데 이 좀 까막 가지 않았을까
싶네요
이게 안내와 안녕하세요 빛나 님 안녕하세요
어 머리 자르면 bit but 메이가 중요하다 했던 것 같은데 맞나요
머리가 잘하려면 이라기보다 니까 빨리 자라게 하는데 게 필요하다 게 보다
이제
건강한 모발이 형성되는데
머리가 빠지지 않고 튼튼하게 잘 아는데 필요하다는 거예요 그래서 그때
빨리 잘하려면 어떻게 되냐고 물어 보셨던 것 같은데 빨리 잘하는 방법은
잘 모르겠어요
얘 게 빨리 자라는 거랑 튼튼하게 자라는 것은 조금 또 다른 얘기잖아요
앙콘 100% 는 아마 어이
건식으로 빡 만든 사람들이 튜브의 많이 있긴 하지만
질감이 일반 빵이랑 많이 다를 거에요 글루텐 네트워크 자체가 달라서
호밀빵 도 험 일 100% 로 만들면
우리가 기대한 그런 빵이 아니잖아요 코미디 라나이 그 특유
독자적인 빵이 되잖아요 엄청 무겁고 악보 카고
선업을 100 풀어도 좋아요 그런 엄청 시크 하잖아요
그런 것도 좋아해 가지고
아 또 반죽 4 오랜 씨가 기다리고 하는 게 또 그런 매력이 있죠
근데 또 찾다보니까 괜찮더라구요
또는 뭣 에이커의 영혼을 가지고 태어나지 못했나 봐요
농을 원인 님 2 스파이 님 안녕하세요 반갑습니다
탄수 복싱 이라 40시간 단식을 반복하고 있다구요
그
새벽님 예전에 블로그에 쓴 글 봤었는데 먹방 보지 말아야 된다고
내가 몇번 하고 있네요 그건 먹겠습니다
김지향 님 안녕하세요 반갑습니다
알콘 100 프롤로 추 안되게 도 만들기 하더라구요
평소에 방목 되시기를 많이 먹으면 따로 비타민제 관로 않으셔도 되나요
많이 되시면 그렇죠
햇빛 막
그렇게 많이 안 받으셔도
으 웬만큼 많이 드시면 빨리 할 수 있기는 해요
간을 또 너무 많이 먹으면서 방목 되지 에 많이 의존하며 는
욕할 수 있겠죠
근데 햇빛도 받아 주시는 게 좋기는 해요
방목 3시 곡기를
가을이나 이때 막 잔뜩 정 가루와
나무에서 잔뜩 떨어지고 vsd 지한테 잔뜩 먹이고 사람 빡빡 박지훈
다음에
구축해 놓고 내가 짧아져 었을 때
그 돼지를 염장 놓고 먹으면서
비타민 d 합성이 안 되는 시절을 버티는 거 지
완전 100% 대지 에만 의존하는 것은 돼지도 좀 많이 먹어야 될 것
같고
물론 이제 해산물도 같이 많이 되시고 하면은 또
기름진 싼 무려 고등어나 청원 이런것들은 비타민 d 가 뜻 꽤 많으니까
생산할 도 마찬가지구요
이런식으로 이제 식품 만으로도 퇴실 수가 있겠지만
4 또 필연적으로 답을 포화지방산이 랑 함께 오니까
조금 애매한 게 있긴 하죠
단백질을 잘 먹는 것도 중요하죠 머리카락 이게 다 콜라겐 인데
홀랑 애니 단백질이 애가 결국
그래서 예전에 내니까 베이킹 처음 시작했을 때는
유튜브로 베이킹 영상 영상 보면 다
로프 한 번에 적어도 2개는 만들잖아요 로프트 딱 하나만 만족하는 것은
거의 없는데 왜 아니 그렇게 파우더나 씩 다르게 해야지 좀더 이제
다양하게 듣고 볼 수 있고 뭐 그렇지 않나 싶었는데 그건 진짜 굳기
시작한 지 얼마 안 됐을 때 얘기고
어차피 제 많이 부어 봣다 뭐 거기서 거기 다 쓴 사람들은 그냥 반쪽
기다리는게 오래 걸리잖아요 잔뜩 반죽을 만들어 놓고 반쪽은 냉장고에 넣어
놓았다가 나중에 9월 테니까
이런 식으로 하는 것 같더라구요
암튼 탄다
부탄 꽂이 보다니 근데 진짜 맛있어요
먹을 때는 참 행복하죠
다리 뼈가 아프고 붓으로 찌고 있는 것처럼 느껴져요 내려앉는 것 처럼요
골다공증 검사 내보지 않았지만요 살코기 원한 스지 같은 부위가 더 도움이
될까요 그리고 달걀 양 뼈 효과가 없는 것인가요
빨 걀 뾰 효과가 있죠 달걀의 는 비타민 a d 케이트 새끼가 다 들어
있으니까요
뭐
음 아 목탁을 아니면은
함량이 저걸 수 있겠죠 이가 없다 던 줘 너 뒤 자체도 빠르게 어느정도
들어가니까 있긴 할텐데
ad 케이트가 다 있으니까 뼈에 효과가 있죠
근데 이제 달걀 * 하루에 뭐 한 두 알씩 드시고 하면은
달걀 만으로 효과를 보기는 조언을 수가 있고요
아
고 다음 쯤 검사를 해보시는 것도 이제 도움이 되겠죠
골다공증 이 실제로 오고 있으며 는
기사 라킨 유제품이 사실 제일 추워요
말씀도 충분하고 라미네이트 케이트가 다 들어있고
칼슘 만 많아서 될 게 아니거든요
이제 쓰지 같은 것도 당연히 도움이 되구요
뼈에 뼈 하면 칼 10만 떠올리지만 뼈에 40% 정도는 칼 씨미 맞고
실제로 압도적인 비율을 차지하고 있지만 나머지
절반은
4 열심히 아닌 것의 절반 정도는 단백질이 고 단백질 엄청나게 많잖아요
그리고 또 단백질 대부분이다 콜라겐 단백질이 거든요
인도 충분히 있어야 되고 다른
이날 들도 많이 필요한데 결국 그런 것들이 다 어 고 기이해서 오니까
흡수율이 고비에서 가장 좋구요
근데 뭐 꼭 그렇다고 쓰지 같은 부위가 더 도움이 되는건 아니구요
살코기 인 쓰지 같은 부인은 살코기 피하면 다른 미량 영양소 콜라겐
단백질은 많지만 다른 미량 영양소와 부족해요
일반적으로 닭고기에 당연히 뭐 철분이나
다른 잇힝 2 나이 여러가지 영양소들이 더 많은데 우리 몸이 이렇게
합성하는데
근 합성 5골 합성 이런거를 하는데 결국 다 이제 그 아나볼릭 칸씩
은어를 추는 데 필요한 영양소들을 뭐 가장 대표적으로는 아미노산인 리신
도 있구요
유신은 콜라겐 많이 있는 쓰지 같은걸로 먹을 수가 없죠
유신 돌이 신이고 카렌이 팀도 카운팅 이고
크레아틴 아 이런 것들도 다 일반 살코 게 더 많아서 살코기를 많이
드시면서 쓰지 같은것은 곁들여서 뜻이고
탐 adk 트로 충분히 드시고
그리고 이제 칼슘 미 편리 에서 확 끝이지 않게 해주는 그런 칼슘을
보충해 줄 수 있는 다른 식품 을 같이 드셔 주시면 좋겠죠
뼈 라든지 요 아니면은 우유나
이제품 치즈 이런것들 마님 뼈를 그냥 드럽게 셀마 가지고 사고를 끓인
다음에 씹어서 드시고 이런것들이 일요 or 겁니다
어 그리고 뭐 만약에 5동 증이 아니고 그냥 못사는 덤핑 이나 이런거
때문에 벌어진 일이라면 옥소 사안 념 덤핑 속도를 조절하고
우영 사념 있 들어가 있는
전해질 제재를 충분히 보충해 주는게 도움이 될 수 있겠죠
우리 뼈에서 빠져 나가고 뭐 하면서 편리해서 막 아 전해질 들 다른
미네랄 때를 싹 다 끌고 나가니까 이제 그러면서 또 끌고 나가면 걸을
유지하기 위해서 뼈에서 긁어야 되거든요
소금도 당연히 충분히 드셔 주시는 게 좋구요
남편과 실습 구들이 기본적으로 콜레스테롤 수치가 높은데 방법이 있을까요
남편 식단 억 아직 스치 검사는 않았지만 가족중 한분이 운동도 하고 산성
섭취 거의 안하는데 기본적으로 콜레스테롤 수치가 높게 나와서 이사
콜레스테롤 낮추는 약 처방이 졌다고 하는 아닌 30초 뿐입니다
콜레스테롤 수치를
낮출 필요가 없어요
이게 접근 자체가 틀렸어요 콜레스테롤 수치를
콜레스테롤 그 자체가
혹은 이제
옛날에 무조건 클래스를 나쁘다 고 했다가 근데 사실 우리가 아까
콜레스테롤을 루 콜레스테롤 식사를 하든 아니면 은 알게 아리랑 버터 먹고
진짜 식단 전체를 모든 음식을 달걀 이란 버터 만으로 콜레스테롤 젤 많은
식품으로 만 누린다 한들
어느 경우에서 데 우리 몸에서는 막대한 양의 콜레스테롤 만들고
매달 개량 버튼 먹어도 우리 몸에서 만든 콜레스테롤이 70% 에어 혈류
떠다니는 콜레스테롤이 6위 콜레스테롤은 그렇게 먹어도 30% 밖에
안되거든요
그렇게 이제 몸에서 만들어내는 콜레스테롤이
우리 몸에 나쁘다고 주장을 한 거죠
근데 이제 이것도 아니잖아요
그러니까 이제 뭐 콜레스테롤 분류를 나누어지고 아이 사실은 좋은
콜레스테롤도 있고 뇌도 나쁜 콜레스테롤 딛고 종류가 좀 다르다 그래서
좋은 콜레스테롤은 높은 게 좋은데 나쁜 콜레스테롤 낮아야 된다
이런 식으로 말을 바꾸고 그 다음에 또 나쁜 콜레스테롤이 사실 나쁜
콜레스테롤 일리가 없지 않아요 우리 보면서 그렇게 열심히 만들어 내는
건데 내 신세 그러니까 뭐 그것도 또 뭐 어떤게 나쁜 콜레스테롤 뭐가
나쁜 콜레스테롤이 곧 모든 사실은 좋은 콜레스테롤 고마
굉장히 근본적으로 콜레스테롤은
정말 엄청나게 많은 역할을 띠고 있는 앨범을 중요한 일 부분이구요 마치
적혈구가 보면 나쁘다고 하는 거랑 똑같아요
진짜 그런거라 다를 바 없어요 왜냐면 적혈구 그냥 쉽게 얘기하면 철분을
가지고 다니고 뭐 산소를 운반해 주고 그런 역할들을 하고 있잖아요
콜레스테롤은 지용성 비타민을 운반해 주고 우리 세포막의
폐품 어게인 태그 리 티를 한국어로 뭐라고 할까요 어떤 세포막의 적절한
형 택 너무 부드럽지 않고 너무 딱딱하지 않고 그런 식으로 이제 지지를
해주고
테 로이드 호르몬의 재료가 되고 뭐 코끝에 늘
합성 하는데요 나온 방 안 되었나 역할을 하고 막 그 밖에도 여러 가지
일들을 많이 하죠
폐 이제 그런 것들을
아프게 나쁘다 가 앞에서 줄이는 약을 먹으면 그 일단 스타틴 자체가 타
티니 효과가 있는 경우가 딱 한 케이스 1
분류가 있거든요 그러니까 스타틴 을 먹었을 때 실제로 심혈관 질환
발병률이 감소하는 경우가 아예 없진 않아요 가 아예 없진 않다 는 말
자체가 웃긴데 왜냐면
당연히 그러라고 먹는 약인데
당연히 일까 있게 집 짠 아 요 약
5 콜레스테롤 높으면 심각한 질환이 걸린다고 하고 그러면 콜레스테롤 나
치면
낮추는 약을 먹으면 침 일간지는 발병률이 낮아져야
회전의 뭔가 상식적으로 근데 이제 실제로 그게 그렇지가 않거든요
스타팅 을 먹었을 때 침을 가지를 발병율이 의미하게 떨어지는 경우는
60대 이상 남성 에서
이미 심장 발작을 한번 일으켰다가 그런 과거력이 있고 뭐 심장마비나 이런
짐 경력이 이력에 한번 이상이 있고
60대 이상 이고 남성 이어야 되고 여성 어떠한 되고 그런 식으로 굉장히
그 협소한
그 부분에서만
실제로 떨어뜨려 주는 효과가 있구요 나머지는 스타팅 이 실행되는 발병률
전혀 받쳐주지 못해 오히려
얼 컷에 몰탈 익히라고 on
그냥 사망률 일반적인 사망률 사망률이 라고 하면은 그게 이제 그 동상을
죽어서 교통사고로 죽을 사망률도 있는거고
아니면 뭐 지나가다가 골프공의 워 를 맞아 가지고 죽을 수도 있는거고
그렇잖아요 넘어져 가지고 꼬리뼈 벌어져서
다시 일어나지 못해서 병원에 너희 더 좋을 수도 있고 아니면 치매 간질
언론으로 죽을 수도 있고 뇌졸중이 올 수도 있고 심장 마비 아니면 뭐
당뇨 당뇨 합병증 마크로 온갖 이유들로 죽을 확률은
파티는 먹은 그룹이 더 높아요
버튼을 먹으면 지용성 비타민
운반 도 안되고 5패 째 합성도 안되고 물론 이제 그래가지고
오케 텐 을 섞어 가지고 주식인 하지만 내 요즘은 그 밖에도 치매
발병률이 올라가고
여러가지가 있으니까 이제 그런 것들이 그런 전체 사망률 증가로 이어지지
알 아 케냐 싶은 거죠
어쨌든 그
4 30대 중반의 그냥 까
필요한 경우가 있을 수도 있어요 뭐 스타틴 같은 양이 극에 무조건
나쁘다고 말씀드리는 건 아닌데요
거의 뭐 95% 이상 다 아프지 않을까 싶긴 하지만 그러한 경우가
있을수도 있죠
근데 이제 다만 치며 간 질환 발병 이 걱정되어서 먹는 거잖아요
콜레스테롤이 높아서 먹는게 아니고 그 기저에 있는 콜레스테롤 높으면 치매
건지 란 발병 위험이 높다고 하니까 그거를 통제하기 위해서 먹는 건데
그러면 내 실제 심해 건실한 발병 위험이 어떤지 이를 조금 더 자세히
살펴 볼 필요가 있어요
콜레스테롤이 높다고 무조건 콜레스테롤 낮추는 약을 먹을 게 아니라요
예를 들어 심혈관질환 위험
더 이제 직접적으로 나타내 줄 수 있는 조금 더 잘 나타내 주시는
지표들이 많이 있거든요
뭐 예를 들어
lpl 이를 a 라고 젤 피하고
소문자로 a 라인 제모
양중 상생 이명 증상 콜레스테롤이 라고 부르는 이제 그런거를 조금더
세부적으로 보는 방법도 있고요
산화된 ldl 1 10만에 있는지를 보는 그런 방법들도 있고 조금더
콜레스테롤을 자세하게 보는 거죠
근데 이제 그거 말고 또 가장 확실한 걸로는 가장 직접적으로 볼 수 있는
것은
cc 스캔 이라고
관상동맥
석회와 검사 우리나라 걸리고 뭐라고 하는데
관상동맥 서캐
엑소 크 하 검사 이렇게 합니다
관상동맥 석회화 검사
아닌데 2 관상도 맨
카펠 카시스 코어 검사
칼슘
관상동맥 칼슘 co
아 심장 칼슘 숲 스코어 ct 검사 뭐 이런식으로 부르나 봐요 우리가
이런 체 보여드릴께요
이런식으로 심장 칼슘 스쿼시 t 심장 칼 싶소 5
코너로 10 털이 칼슘
포 오거든요
그러니까 이제 말 그대로 ct 스캔을 해 가지고 내
관상동맥에 실제로 내 심장에 실제로 석회화가 얼마나 진행됐는지 를 보는
거예요 이걸로
예 숫자로 점수를 아픈 해가지고 그 점수에 따라서 5년 이내에 내가
심장질환에 걸릴 확률이 발병률이 얼마든지 몇 퍼센트 정도 인지를 딱
볼수가 있어요
내 심장이 실제로 석화가 막 잔뜩 진행이 되어 있으면 굉장히 확률 높은
거고
전혀 토끼 학살 진행되지 않았으며 늘 평일 높을 의미가 없잖아요
이런 걸로 볼 수가 있고 염증 수치 될 호모시스테인 이나 아니면은 cpe
파일 erp 로 도 볼 수가 있고
밖에도 여러 가지 검사 할 수 있는게 제게 많아요
이제 그런 식으로 시원한 질환의 발병 위험을 알려 줄 수 있는 다른 것들
검사를 해보시는 게 좋고요
심영 하지는 발병 위험
가족력이 있다든지 그런 식으로 콜레스테롤 높은데 근데 사실 콜레스테롤
높은 크랑
투명해지는 발병 10이라는 관리 없는데 물론 관련있다고 다들 주장을 하죠
근데 이제 그거는
회사 질환이 있을 때 hd 리 낮을 때 얘기고 hdl 이 낮은 데 ldl
만 높으며 는 대부분 타이즈 식단을 이상하게 하고 있다는 거고
중성지방으로 도 없구요 그런 경우에는 시간 이상 하고 있다는 거고
시작 기름이 잔뜩 먹은 거고 시작되는 잔뜩 먹고 뭐 다른 빛 지역성
비타민 결핍 때 가지고
칼슘이 제대로 갈 곳으로 못 가고 아무 자막 들어차 가지고 뭐 완전 롤로
들어갔다가
벽 안으로 들어갔다가 이러면 은
뭐 이제 그런 경우가 아니면 은
그러나 어쨌든 이제 그럴 때는 에 콜레스테롤 수치와 안으로 실제로 이제
연관성을 보이기도 하지만 이게 왜냐면 콜레스테롤 수치가 높다고
치명 아제라 발병률이 높다고 하는 그런 이제 주장들이 대규모 역학조사
에서 기반을 해요
적히지 금을 기억이 안나네요 미국에서 진행 안 엄청나게 큰 연구가 있어요
왜 댓글에 뭔가 써 주셨던 분이 있었을 것 같은데
아예
이내 소타 였나 아마 미네소타 봤을 거에요
미네소타에서 그리고 미네소타 라그 있어요 몇개의 엄청나게 대규모 수십만
명의 사람들을 대상으로 한 대규모 역학조사 에서
사람들의 어떤 이제 건강
검진을 했던 기억들이 있으니까 그거 를 가져와 가지고 이제 어떤
상관관계를 본 거저 함 살펴 온거죠 근데 거기서 ldl 수치가 높아지는
사람일수록 심해 간 질환 발병 확률을 높아지는 것을 그래프에서 발견을 한
거에요 그럼 5
발아 이거 야 ldl 수치가 높아 지니까 시너지는 발병이 똑같이 같이
증가하자 나
정비 하잖아 이고 ldl 이 실행하지 란 일으킨 거다 이렇게 얘기를 한
거예요 근데 그 똑같은 그래프의
변수를 추가하면 그러니까 이제 왜냐하면 모든 역학조사 가 그런 상관관계가
인과 관계가 될 수 없다고 제가 진짜 여러번 여러번 말씀 드렸잖아요
* 수가 너무 많은 거예요 ldl 이 높은 사람들이 다른 곳에서는 어떤지
제목 사람
공연 없는지 인슐린저항성 은 없는지 아니면 뭐 대사 지라는 없는지
허리 비만은 아닌지 식습관은 목 규칙적으로 하는지
평소 뭐 식단이 없던지 생활습관 어떤지 운동을 하는지
담배를 피는지 가 낀 이런 온갖 변인 들이 있는데 그냥 변 모든 변
힘들은 다 푸시 하고 ldl 하나만 집어 넣었을 때 진행되는 발병률이 라
비례를 한다고 그러니까 l 길이 심하지는 발병 일이라
직접적인 관계가 있다 이렇게 결론을 내린 건데 근데 그런 식으로
말씀드리면 제가 예전에 언 약했던 그 폴 살라딘 o 영상에서도 말씀을
드렸지만
니콜라스 케이지가 영화에 나오는 영화에 출연을 하는 숫자 횟수 랑
목을 매달아 죽는 사람들의 숫자 랑 거의 뭐 99% 이상이 1과 관계를
보이거든요
니콜라스케이지 가 아니 영화에 출연하며 는 그 목 매 알아주는 사람들이
엄청나게 많아지고 털노출 않으면 목매달아 죽는 사람들이 엄청 적어져 요
연도별로 그게 99% 인감 엄청나게 높은 상승 관계를 보여요
그밖에도 멋이 하는 것들 많아요
아
남우정 지금 잘 키가 만나는데 뭐 그런식으로 진짜 지나가다가
내가 똥을 밟을 밟은 해 써라
우리집 개가 한 선물 실 쉬는 횟수가 100% 일치 한다든지 뭐
이런식으로 근데 그런 말도 안되는 일이 있어도
상관 관계는 도출할 수가 있는 거잖아요 열고 봐라 이끌 sk 영화의
나오니까 뭐 매달아 죽은 사람들 들어 낫잖아요 모항항 검객 100% 잃지
않는데
어디 글라스 케이지가 저사람들 다 목매달아 주기위한 거 아니냐 이제
이렇게 얘기하는 것 같거든요
그래 이제 거기다가 몇 가지 변인을 추가한다면 예를 들어 목매달아 죽은
사람들이 니콜라스케이지 영화를 봤는지
이것만 집어넣 오상은 관계가 없으므로 나오겠죠
현재 이제 그러한 식으로 그
ldl 수치가 높아지는 요 그래프 그거랑 이제 뭐 칭해지는 발병률
그래프가 뭐 동일하다 이렇게 이야기를 하지만
ldl 수치가 높아지는데 거기다가 hdl 이라는 변인을 추가하면 레이지의
일이므로 50 인가 60 인가 이상인 사람들이라는 변인의 딱 추가하는
순간 그 사람 관계가 사라져요
hdl 더 높은데 ldl 더 높은 사람들은 hdm 이 높다고 심해 말처럼
발병률이 유의미하게 층 가지 않아요
그 역학 조사에서
그러니까 이제 뭐 거기다가는 데모 몇 개 더 추가해 볼 수 있겠죠
중성지방이 얘기하 라든지
아니면 뭐 공복 인슐린 이며 디아 라든지
그런거를 이제 추가해서 봤을 때는 결과 어떻겠느냐 이제 이런 것들을
따져보지 않을 수가 없다는 거구요 왜냐하면 그것은 말 그대로 상관관계
이니까 인간관계가 아니니까 콜레스테롤이 높아서 그 콜레스테롤이
직접적으로 심약한 실험 늘 일으킨다는 메커니즘이 없잖아요
그냥 그런 역학조사 만 있을 뿐이지 근데 이제
역학 조상은 그런 1개의 명확한 한계를 가지고 있다는 거고
그렇기 때문에 그런 식으로
우리 몸에서 꼭 필요해서 안먹어도 어떻게 된 막 쥐어짜는 듯이 만들어내는
그 콜레스테롤을
인위적으로 낮추는 약을 자꾸 먹는거 는 일반적으로 거의 대다수의 경우
에서 굉장히 좋지 않은 생각이고
쉽게 얘기해서 안먹는게 좋아요 대부분
구석이 님 안녕하세요
에이 뭐 콜레스테롤 얘기를 좀 해 가지고
팽창이 많이 올라갔네요
아주 빠르게 빠르게 또 보자면
무당개구리 염원 몰아서 안 먹어봤어요 그 위쪽으로 아직 가축들을 안 올라
가세요
근데 이제 소가 재료 소를 데려오면 은
아 근데 그것을 모르겠어요
잘 모르겠어요
올라 게 많은 음식 뼈 얻어 콜라 게 많고요
야 아까 그 10
r 아니구나 어쨌든 이제 뼈도 콜라겐이 많고 뭐 껍데기도 콜라겐이 많고
쓰지도 콜라겐이 많고
가죽 꼭 가족도 껍데기 줘 큰 거 이드 콜라겐이 있고
연결 조직들 막 힘줄 성격 쌀 같이 그런 연결 조직들 많은 부위 들도
콜라 기지 많구요
즐긴 부위들이 주로 콜라겐이 많죠
머리카락 밑에가 바스러지는 거예요
크게 이제 예
머리카락이 싸이클이 있잖아요 자라나는 치키
자라나서 멈추는 치기 그러고 이제 죽어 와서 떨어지는 시기 다시 자라는
시기이므로 이런식으로 이렇게 여러가지 페이지가 있는데
자라나는 시기가 빨리 가속화되고 멈춰 있는 시기가 짧아지고
죽는 식인 엄청 늘어나고 이런식으로 이렇게 막 반복되다 보면 은
중요해 들은 많아지는데 자라나는 양이 적어지고 그리고 이제 자라날 때
충분히 건강하게 못 자라나고 이런 식으로 점점 얇아지고
이러는 경우들이 많이 떨어진다고 하는데 팔머가 있을 때요
물론 제가 탤벗 종류가 다양한데
영양부족 끼 있을 수도 있고
호르몬 적인 문제일 수도 있고
글쎄요 제 머리카락 쪽은 사실 크게 막 엄청 공부 열심히 해 보질 않아
써가지고 예전에 펄 셀러 디노 우 어
탈모 전문가 랑 파키스탄 걸을
에 무슨 작업하면서 엄청 됐죠 흘려 들었었거든요
근데 일단 저는 제가 머리가 엄청나게 심하게 빠졌던 적이 딱 두번 있는데
두 번다 고 써 상림 덤핑 할 때 였거든요 때는 진짜 비친 싶어지는데
그런걸 수도 있겠죠 다른 그동안 못 별 다른 요인이 없다면 요
별다른 요인 이라고 하며 는 단 쪽으로 머리를 뭐 크게 두 대로 맞았다
든지
확 충격을 받으면 은 거기서 이제 외상성 탈모가 생기기 하잖아요
그런 일이 아니라면
또 그런 일도 없고 뭐 빠르게
여자들도 남색을 탈 뭐 거잖아요 그런데 달아서 나와서 지금 보니 따서
남성호르몬이 과다 가 되면 그런 일도 없고 그렇다면 모자가 벤 역 을
일으킬 수 있는 까지 식물성 독소들을 막 엄청나게 먹고 있고
그런게 아니라면 역사상 덤핑 일수도 있고 그렇겠죠
예전에 상한 머리 면
창안 상태에서 나온 애들이 더 튼튼해 직이는 어려울 거에요
제가 이해하고 있는 걸로는 그랬던거 로 기억하 거든요
이미 이렇게 날 때 얇게 나오면 은 그 뒤로 굵어 지지는 않는걸로
그 ch 페이즈가 돌아갈 때 이미 결정이 되는 걸로 봤거든요
뭐야 파리가 돌아 다니는 데요 다음에 팔에 너무 많아요 사실 제 뒤에
적이 있지만
밑에가 저게 붙이는 건데 양면 테이프로 붙이는 건데 여기 지금 떨어져
있어요
특히 귀찮아서 그냥 나왔어요 그렇게 이뻐 그때 스파이가 엄청 많이
들어가지고
방역 8일간 3000 말이 있어요 근데 뭐 사실 크게 신경 안쓰고
사라지고
그런가보다 했는데
카메라의 자꾸 왔다갔다 해요
안구 건조증
다니 비타민 a 가 엄청 중요하고 그리고 생선 눈알 뭐 동물의 누나를
직접 드시는 것도 되게 도움 많이 되요 이게 뭐 머리 아프다고 허리 먹고
물어 없다 고 물은 먹고 이런게 목 안 아프니까 간 먹고
되게 좀 원시적인 것 같아도
7절 효과가 있어요 어느 정도는 요
그 장기 그 부위가 필요한 모든 영양소를 다 가지고 있으니까요
올드 279 님 안녕하세요
미국 심장 학회 에서도 포화 지방 섭취 다이제 관련 없다고 볼수 를 더
들어갔으나 그렇죠
로스트 알라딘 오는 총 코리 400여 님의 ldl 이 400 인가 500
인가 그럴 거에요
펌 더 높겠죠 근데 요즘은 어떨지 모르겠어요
예전 처럼 고지방식
요즘에는 탄 술을 좀 먹는걸로 알아서 예전처럼 막 그렇게 고지방식 을
하지 않을 테니까
srt 먹은 사람들이 안 먹는 사람들보다 5일 더 살고 3 일인가 오일이
잉카 단기적으로 요
4 2 뭐 그렇게 살면 싸움과 부작용 올 확률이 높아서
남다른 겜 안녕하세요
암 베이 카라 언니 홍 3통 님 안녕하세요
혈관이 서캐 하고 있다는 것은 진장 속해 같이 진행되고 있다고 봐야겠죠
그런데 이제 그 심장이 코로나 리얼 털이 에요 관상동맥 그냥 관상동맥의
냐 심장이라고 쉽게 표현한 것 같은데 왜 뭐 오케
포케 아가 진행되고 있으며 는 즉 계속 열심히 제대로 못 가고 뭐
아니면은 크 콱
아
동맥 경화가 일어나는게 몸에서는 상처를 치료하려고 하는 거에요
자꾸 산업은 ldl 한테
3선 ldl 이라는 말은 ldb 아프다 굉장히 것이 작 기름이 나쁘단
뜻이니까 시작 기름을 먹어 가지고 자꾸 에
혈관들이 상처를 입고 머 회복이 안되는 상황에서 회복을 하려면 시간이
필요한데 계속해서 막 트립 아 그니까 이거 를 치료하기 위해서 우리가
딱지를 만들고 이런 건데 이 제거 그러다 보니까 딱지에 들어가는게
콜레스테롤이 상처치유 하는데 들어가 필요하니까 상 착지 하려고
가 있었는데 계속 씨앗 기름 토 먹으면서 그리고 나중에는 겉잡을 수 없이
오케 알아 뭔데 진행이 되다가 팍 터져버릴 면
뭐야 터진 자리에
콜레스테롤 있잖아 터진 짜리 콜레스테롤 있다 콜레스테롤이 터트린 건의
이렇게 된건데
이게 마치 이 세상에서 사람들 제일 많이 죽는 곳이 어딜 것 같으세요
사람들이 가장 많이 줍는 장소
병원 병상 이거든요
영상에서 사람들이 제일 많이 주고요 그러면은 병상에 사람들이 제일 많이
보니까 사람들이 죽는 걸 막기 병원을 다 태세 해야될까요
그렇지가 않잖아요 아니면은
불 나는 집에 제일 자주 나타나는 사람 올 났다 하면 이 사람이 꼭 있어
소방관들이 줘 더 산간 들어가서 불끄고 있는데 올라탄 곳에 계속
소방관들이 있으니까요 소방관들이
없으면 불도 안 나겠지 않느냐 하면서 소방관 소방서를 다 없애 버리는 게
이제
실행하지 않은 막 그렇다고 콜레스테롤을 줄이는 건데
순서가 차 한 참 이상한 거죠
소방관들이 없으며 는 올라오면 소방 뜻이 뭐 크랙 못 갈 테니까
제일 블런트 mi 나타난 사람들이 사라지겠죠
저번에 영상 보다가 적당량의 탄성을 섭취는 없앨 아세테이트 때문에 지방
분해 사용에 도움이 된다는 얘기는 거짓말이라고 말씀하시면 들었는데 이유를
발생한 # 이해가 방법이에요
아니 뭐 도움이 된다는 얘기에 거짓말이라는 게 아니고요 필수적 이라는
말이 거짓말이라는 거에요 그거 안 먹어도 몸에 타 만들 수 있으니까요
증 아닌것도 안녕하세요
싸움을 안먹어도 용어 회사 만들어요
4 그거를 자꾸 막 즉 무슨 이유 때문에 꼭 먹어줘야 된다
이렇게 꼭 먹어야 된다는 분들한테
뭐 탕 사물을 우리가 지금 이니까 막 먹을 수가 있는 거지
농사도 시작을 안 했고 야생 상태에서 살고 있을 때 단 선물을 그렇게
매일 먹을 수가 없잖아요 생리적으로 당연하게 우리가 풀을 뜯어 먹을 수가
없으니까
액 그냥 그것만 생각해 봐도
3 4 우물 안 먹으면서도 때 또 다른 말로 하면 은
당신 생합성 은 사람은 별로 그렇게 필요 없거든요
필수적이지만 그 필요한 양이 적어요
왜냐면 우리는 키톤 키도 씨스 상태의 굉장히 특화되어 있는 동물이 라서
굉장히 이제 특이한 케이스 줘 전 동물군 을 다 살펴봐도 사람처럼 배부른
상태에서 캐도 시슬 유지하고 있는 동문이 극히 드문데
우리는 뭐 진짜 100 빵빵하게 먹어도 키도 시세 있을 수가 있잖아요
그런데 다른 역시 동물들은
진짜 마 엄청 굶기지 않 으며 는 지방 비율이 엄청나게 높은 식사라고
오니까 단백질 도막 많이 안먹고 산삼을 아이 끊고
그러면서 칼로리 제안하고 엄청 굶기고 이러지 않을 케토시 3 진입을
아니에요
그 걔들은
그렇다고 뭐
사막 못 다니고 6시 동물인데 대부분이다 고 기자 나고야 살코기 먹잖아요
그걸로 자기가 몸에 평소에 필요한 모든 탄 스 대사를 다 해야 되는
거에요 보기 먹는 것만으로
고개 먹는 것만으로
탄수화물 합성 하는 게 뭐 간에 부담이 되고
오올 충분한 양을 공급할 수 없고 그랬으면 은 그 육지동물 됐습니다 이미
죽 없겟죠
물론 동물마다 이제 어떤
페 미 가 다르고 갭이 우리보다 당신 생합성 더 특화되어 있을 수 있고
그런 것도 다 있지만 근본적으로
당신 생합성을 우리 곤 압도적으로 많이 필요로 하는 동물들도 아무런
문제없이 살 폭 약 먹고도 당신 행을 다 할 수가 있구요
사람도 마찬가지로 우리가 필요한 당신 생 양 차체도 엄청나게 첫번 이와
식사를 충분히 하면
그냥 문제없이 타탄 3일 공급해줄 수 있습니다
아마 간에서 체리 라이온 일이요 아
굉장 님 안녕하세요
머리스타일 건강한 거 맞나요
제 머리 스타일이 요
머리스타일이 건강한 개의 뭐죠
먹고싶은거 다 먹고 싶은데 알고 나서 막 되게 좀 슬프죠
차라리 아예 안 먹어봤으면 더 쉬울텐데 타 먹어 본 다음에 안먹을 나니까
힘들죠
아 그친 머리 하면 머리가 빠져 는군요
여기 파리가 더 많아 썼어요 그래요 배 오셨을 때 보다
굉장히 는 지금 저 쪽에
얘가 박스로 개집 같은거 만들어졌고 거든요
확실히 들어가 있어요
앓게 오늘 안 찾고자 좀 당 깊숙한 곳에 뒀더니
파이크 예전에 올리비아 님이
진돗개 알이 였나 이런식으로 이제
키우시는 진돗개의 유튜브 채널 운영 하셨잖아요 요즘도 계속 활발하게
올리신 지 잘 모르겠는데
그 걷기 영상을 제가 몇개 봤었거든요 예전에
2일 입양하기 전에 요 재료 오기 전에 거기 보니까 그 알이 한테
배변훈련을 실내에서 하는걸 시키려고 막 하셨는데 개가 화장실을 가지고 막
절제의 변을 안보려고 하더라구요 오줌도 안 사려고 하고 어깨에 해서
낑낑거리면서 나라 자고 나가자고 나가서 싸야 된다고 그래서 막 그렇게
고생고생 하시다 되고 실패 하셨나요 영상에서 그랬었는데 아니면 억지로
보게 하셨어 나 텃밭에 비가 와서 어느
그래서 그러셔 썼는데 여기 댓글에 보니까 뭐 지금도 깨는
원래 실내에서 절대 또 정말 안 싸고 부조 껀 나가서 살려고 한다고 엄청
깔끔한 멈춰 똑똑한 견종이 라고 마크를 썼어 어떤거를 제가 봤거든요
알텐데 얘는 내가 나가서 5 숨도 좀 싸워 동시를 싸라고 특히 데리고
나가면 거기서 절대 안 싸고
들어가지고 아무데나 오줌싸고
제 그 배터리 충전기의 다모 짐을 싸는데
그것이 고생 하지 않았겠죠 철마
그 고장 나면 골치 아픈데
배터리 충전기가 핸드폰 배터리 충전기가 아니고 제 전기 목 새끼 배터리
사이크 배터리 충전기 있거든요
거기다 뭐 좀 싸 갖고
똥을 안 싸 가지고 걱정 됬었는데 오늘 아침에 작업을 하니까 뭐 엄청나게
푸짐하게 4 낫더라구요 식탁 밑에 다바
그래서 아침부터 일어나 가지고 오늘 6시 일어났는데
1시간 동안 청소하고
아 근데 제대로 못 닦아 가지고 그 즈음에 그러다가 이제 거위 밥도 줘야
되고 오리 병 허리를 밥 쓰셔야 되고 저자로 가야되고 이래서
흙 속을 잘 못하고 같다 어떤 임 없이 쩌리 면하고
아
어쨌든 이제 그러면서 나가면서 아 이거 아니다 같은 안되겠다
저도 문 문 앞에 나가 부 꺼 놓으면 에 오줌 싸고 싶을 때는 문 앞에
나가 가지고 좀 싸고
따라서 평소에 못 들어 있고 싶으면 들어 있지 않을까 이제 그런 생각을
하면서
문 앞에 다가 묶어 났거든요 근데 오늘 기가 왔잖아요
으 첫작 5 모하 거기서 의미에서 일도 많아 가지고 뭐 이라고 들어오니까
파악하셔서 비를 맞고 있더라구요 그래서 e 아도 에 비를 맞고 있어
하면서 두 달밖에 안된 새 끼니까 좀 걱정 돼 가지고 막 수건 가져가지
고 물기를 닦아 줬어요
그리고 얘가 촉 c 라도 저를 기다리느라 고
주인이 무기를 기다려야지 하면서 바깥에서 그러고 있었나 하는 생각이
들어서
막 닦아주고
그 다음에 제가 안에 들어와 있었거든요 근데 제가 들어와 있어도
그대로 나와서 굳이 피를 맞더라구요 그냥 피를 맞는게 좋은건지 아니면
바보라서 그런건지 그건 잘 모르겠는데 왜 그래 가지구
문을 닫아 낫죠 지금은
봐서 b 그만 밖에 안됐는데 또
아 근데 뭔가 애가 그 이제 거의 랑 오리랑 이런 일을 밝지 로 다니면서
게 랗게 데리고 하거든요
수호 를 데리고 가서
2가에 덴진 아직 지켜 줘야 돼 하며 이렇게 막상 스타만 생각해서 막
보이고 그런 말이에요 애들한테 밧줄은 것 보이시고 마오리 한테 손으로
먹이 주는 것 보여주면서
얘네 를 내가 아끼고 있다는 뉘앙스를 막 품격 줄라고 노력을 하고 있어요
아이템 뭔가 이게 그 나중에 오소리 너구리 들이 막 들어와 가지구
우리 평화를 잡아 먹으려고 하면 은 개가 딱 나서 가지고
엄청 해야 되는데 이제 그런 역할을 하라고 그런 역할을 기대하고 데려 온
건데
그리고 이제 이름도 그런 의미에서 그런 친구가 지은 거긴 하지만 수호
라고 지은 건데
지켜 주라고
뭔가 그럼 이제 든든한 이미지가 있어야 되잖아요 아 그래
믿고 맡길 수 있지 너만 믿는다
우리소 이야기 이런 느낌이 있어야 되는데 보고 있으면 은 그 다발성 그런
같아지고 분야
예 바버 발사 없이 딱 그냥 생긴 것 부터가
아이 그 별로 그렇게 믿음직하게 생기지 않아 가지고 하는짓도 그렇고
인게임 걸은 것도 그렇고
예 그냥 보고 있으면 할 활동한 어쩌면 좋니 하는 생각밖에 안들어요
제너 어째 어째 한철 미희
그의 그런 생각밖에 안들더라구요
블루아 줘야겠죠 음 이야기죠
30 아무튼 그래요
오늘 사고 뭐 또 엄청 싸고 먹고 좀 사놓고
정도 이제 사고를 5 치게
반경 걔가 돌아다닐 수 있는 반경에 물건들을 다 채워 버렸어요
빛을 엄청 받더니 가르마 부분 2p 마음 젖빨기 썼었는데
탈모의 안좋겠죠 아무래도
괴 이제 햇빛 받는건 굉장히 외쳤지만
햇빛에 화상 있는 것도 굉장히 안 좋으니까
그래서 에 대해서 이제 차근차근 받아야 됐고
시작 게임 같은 아무 것도 중요하구요
허리가 자꾸
c 아끼는 안먹고 칸 입어 하고 이러면 은 훨씬 덜 타요
정말로 그렇게 얘기할 특히 백인들은 피부가 햇빛에 엄청나게 민감한
사람들이 많잖아요 피부 걍 백인 특성상 백인들의 원래 유럽이 쪽에서만
살다가 지금 미국으로 도 오고 정세가 아무데서나 가 가지고 살고 있으니까
원래 백인이 살지 말아야 될 곳에 가서 살고 있잖아요
흑인들이 살아야 될 것에 확인 들이 사람의 곳에 개개인들이 가 살고
있습니까
그런데도 식사를 잘 하고 나서는 훨씬 덜 탄다는 얘기를 굉장히 많이
하거든요
특히 시작 길을 끊고 나서 예전처럼 타지 않는다고 몸이
2부가 그런 저항성을 많이 가지게 됐다고
저도 이 빤히 봤는데 확실히 덜 타는것 같아 예전보다 뭐 물론 저는 이제
꾸준히 받는 것도 당연히 되니까 그런것도 있겠지만 뭐 무작정 까메 지장은
않으면서도
예뻐해 많이 받았다고 빨개지고 억제 벗겨지지 않고 읽다가 갑자기 한번에
많이 받으면 당연히 그렇게 되겠죠
아 파리 침공 열심히 이라네요
영양제 질문드려요 제 체질에 맞는 프로폴리스 암 우선 각종 b 4를
비타민 a e pero 번호 이드 등이 들어있다는
아 꼴 인상 가루 가끔 먹고 영양제는 따로 안 먹다가 몇 달 전부터 눈
때문에 루테인 오메가 스린 아스타잔틴 과
이상근 좀 먹었어요 요새 맘 먹고 싶던 곰이 300g 으로 늘리고 버터랑
계란 2개에 배설된 의병 일이 먹고 있어요
비는 영상보고 피타 메일이 k 먹으려고 하는데
뻔 리서치 dk 트랑 a 더 사려고 하는데 뭘 사면 될까요 간을 아직도
못 먹지만 간 먹게 되더라도 지용성 비타민 먹으려면 새끼를 똑같이 뭐
하는 거죠
안약 안먹으면 은 먹을 필요가 없죠 간을 꾸준히 먹으면 층 성 비타민 a
는 굉장히 많이 먹을 수 있고 케이트 도 꽤 먹을 수가 있고 그냥 고기를
많이 먹으면 요
요즘 뭐 그리 많이 먹으면
d 는 햇빛을 많이 받든 뭐 여타 로만 복된 고등어와 같은 걸 많이 먹든
해야 돼서
게 식품으로 먹는게 꼭 쉽진 않죠 케이트 도 사실 쉽지는 않구요
애인은 목은 약 값만 많이 먹어도 충분히 먹어도 더 이상 포 층 필요
없소 정도로 먹을 수 있는데요
캐릭터는 근데 약 고기 충분히 먹으면 초 지어먹고 길을 으 내가 필요한
단백질 양 만큼 충분히 충분히 많이 먹으면 달걀도 좀 것들이고 이러면 은
배포처 하셔도 되긴 해요
보충 해 줘서 더 효과를 볼 수는 있지만요
근데 뭐
체질에 맞는 프로폴리스가 원제 제가 모르겠네요
프로폴리스 나오고
골을 영양제로 듯이 나을 것 같은데
어째 뭐
지금 댕댕 2 소오 하울링 하는데요
예 심심하면 서로 더라구요 혼자 있어서 외로운 면은
가서 좀 놀아주고 그래야 되는데
아 다음에 잘 때 너무 시끄럽게 부러지고 아 밤에 계속해 가지고 무슨
일이 생겼나 와 또 나가지고 보면 그냥
힘이 펄펄 없어지고 새벽 4시에 그저께는 세명대 어제는
12 시
이렇게 대해서 계속 아 밤에 잠도 안자고 자꾸 소리질러 가지 것이 뭐
어쨌든 그리고 이제 뭐
창가로 인 상권의 도별로 건 오시지 않구요
부채 이미 를
오메가 쓰리 생선 드시면 되구요 루테인 도 세실 필요 별로 없어요 생소한
눈 뜨세요
아싸 잔 팀도 영양제로 먹을 필요 없고
환경도 별로 필요 없다고 보고요
혹 이는
카루 고객의 300g 이면 양이 너무 적어서
적어도 500g 이상은 드시는게 좋구요
계란 2개는 사실 양이 그렇게 많지 않잖아요
작은 이백리 리도 200mm 는 뭐 단백질을 7g 정도
많지가 않죠
이 사귄 우유를 하루에 1l 씩 드시면 은
더 좋을 수 있죠 지금 식단을 까 고개를 더 못 드시게 쓰면 요
우려
에 스타일 머리 잘라야 되는데
그런데 머리 어떻게 될지 잘 모르겠어요 뭐 어떻게 하면 예쁠까요
카
비가 많이 내리네요 멜로디 님 반갑습니다
포화지방이 우리 신체에서 산화제를 일은 없죠
다 재인이 민트초코칩 님 안녕하세요 수면 모발 잘하는데 엄청나게 충의
하죠
아 보자
현미의 콜라겐은 분자량이 커서 흡수가 안 된다고
에 그러니까 그게 그런 말이잖아요
콜라겐 단백질을 펩타이드 형태로 바로 직접 흡수할 수 없고 두뇌에서 흡수
하니까 아미노산 형태로 흡수가 되는 거고 그럴꺼면 그냥
5기 먹어도 가 아미노산 똑같이 들어 있는데 굳이 콜라겐은 먹을 필요가
없다 아까 콜라겐이 콜라겐은 형 폴락의 형태로 온전히 유지한 상태로
흡수할 수 없다는 건데 그렇게 흡수를 할 필요가 없어요 애초에 그냥 우리
몸에서 만들면 되요 아무도 사람들 가지고 콜라겐 합성하는데 필요한 불이란
비타민 c 랑 은 b6 랑 이런거 감 먹어 가지고 다 먹음 되는거구요
으 음 뭐 저분자 콜라겐이 이딴거 다 필요 없어요
전리 시작하고 첫 두 달 동안 9 10 키로 에서 8시 기록까지 빼는데
구로나 빠지더라구요 먹는 양을 치료 할까요 0 600 그럼 간 1t 우당
300g 정도 먹어요
글쎄요 뭐 키가 어느정도 이신지 지금이 적정체중 이어서 안 빠질 수
있겠죠
운동 근력 운동을 많이 하시면 더 빠질 수가 있구요
물론 그 영향은 되겠지만요
당신 생이 몸에 스트레스 코티지 올려서 불필요하다는 사람들은 잘못된
클레임 인가요
야 근데 당신 생을 까
당신 생이
이게 두가지가 있죠 탄수화물이 필수 적인 야 설 수 여기지 않아요
은탄 사물을 확신 생이 필요없을 정도로 먹는게
불필요 아냐 무조건 그럴 필요 자체가 없느냐 하면 그건 또 그렇진 않아요
그냥 좀 먹었을 수 있죠 당시 생모 굳이 간을 되게
내게 딱 그정도 오지
금호 당시 생을 하게 강제 하면은 그게 몸에서 너무 스트레스를 받고
아니면 뭐 결국에는
충분히 생산하지 못해 가지고 어디 어디에 문제가 오고
제 자꾸 늑대처럼 하울링 을 아
며 치트 인간의 회원 그 9자 당신 생 안약의
탄수화물 뭐 하니 10g 정도 예를 들어 이런 크리스마 터져서 맞서는
박사가 아니 보호한다는 그 얕볼 살라딘 어라 크리스마스 터전 박사랑 두
번 토론을 했어요
아 캐스트 그런데서 만나 가지고 그래서 이제
칸예 보호대 옴니 고 토론 왜 이런걸로 한 거거든요 그러면서
올 살라딘 5가 이런 칸이 보어 들이
엄니 고 처럼 뭔가 이제 칸이 보어가 아닌 것을 먹어야 된다면 뭘 추천
하겠냐 했을 때
그때 이제 포도당 같은건데
그 정확한 이름이 뭐죠 그 포도 다음
예 전부는 아니고
아 당류
저렇게 기획 안나네요 어쨌든 각 포트는 같은거 포도당 같은걸 모두 스쿠
먹으라고 20 라는것
그러면은 일단 당신 생을 안에 세니까 이 그런 이야기를 한 게 있었어요
그거 말고도 몇 가지 더 있었을 텐데
그래서 그런 식으로 뭐 굳이 안해도 되 볶을 그정도 먹는거 는 이 실린
엠마 크게 자캐 가지고 뭐 어쩌구 저쩌구
칸에 보호막 꼭 해야 된다고 하는 사람들이 인 신림 무조건 나쁜 거고 뭐
이런 식으로 얘기하는 사람들도 있긴 있잖아요
이제 그것도 사실 아니니까 4 그리고 그 정도 먹어서는 많이 실린 차
거의 뭐 크게 와가지고 뭐 혈당이 폭발적으로 상승하고
그런 것도 아니고 일반적인 경우에서는 요
라고 b 정도 먹는거에 반대하는 입장은 아닌데요 근데 이제 그 말이
까먹어서
도움이 될 수도 있다는 말이 라
먹지 않으면 큰일 난다는 말은 서로 아예 다른 얘기잖아요 근데 막 그게
꼭 필수적이라고 주장한 사람들이 있는데 보이지 필수적이지만 탄 얘기를
하는 거예요
밖에 나가고 싶어하는 것도 아니에요 점수 호제 팡 갈아주면 또 안나가요
어제 할머니랑 통화하면서
아니 뭐 나가고 싶어 하는 건가요 지분을 여러 지면에 이렇게 앞에 이렇게
고개로 개미로 갔다가 해서 이렇게 들어와요
겁이 좀 많은 것 같은데 그래서 오늘 아침에 여기 큰 게 되게 2마리
있거든요 돌아다닌 을 이렇게 네 데리고 나가서 막 인사 시켜주고 그러고
있는데 뭐 그래서 좀더 다 알지
으 에 특징이 2c 좀 있는 어떠 서
아조 살까지 말썽을 피우면 또
무릎에 까지 말 썩혀 안되는데 빨리 빨리 줘 속해야 되는데 조속한 엉덩이
역시 콩 인가
아예 와 가서 그렇겠죠 벌써부터 아까 오자마자 와서
완벽하게 적응해 가지고 갑자기 혼자 척척박사 처럼 할거라고 기하지
나왔어요 근데 이제
이제 어쩌면 준비 이라는 생각이 드는 거죠 그래서 저도 강아지 처음
키워보는 거고
저도 무척 미숙한 데다가
제를 이렇게 막 돌봐 줄 시간도 없고 오늘도 계속 따와 있었어서 엉 어
레드를 밥도 제대로 못 치고 그랬는데
터 상의 계속 반복되면 은 피부암에 걸릴 수가 있죠
에픽하이 해보자 해요
꽂은 해변가 사람의 보면 벗어 다 쓰고 있어요 그게 너무 오래 햇빛
받을땐 으니까
적절한 컨텐츠 시간이 하루에 15분 입면을 충분 하거든요
15 원 이상은
햇빛이 가장 강렬할 때 15분 정도만 해도 충분해요
그 이상 막 배 시간씩 할 예정이며 는 가르치는 게 좋죠
인삼 우유 성분이 서 폰이 믿고 사포닌은
포니 좋은 게 있긴 있겠죠 사포닌 말고 응가 인삼 전체적으로 봤을때
인사하며 꼭 사포닌 많이 는거 할테니까요 뭔가 이제 그 인삼이 어떤
성분이 산삼 이라
뭔가 이제 좋은 역할을 한 게 있겠죠 약 으로써의 어떤 가치가 있겠죠
전 살 모르지만요
그걸 약으로 쓰는 근거는 제모 옛날부터 어떤 거니까 꼭 나쁜건 아닐 거고
폐 이제 담아 사포닌 자체는 장애 구멍을 내고
암수를 일으키죠
그런 식으로 그렇게 4
원래 엄밀하게는 항 영양소입니다 식물의 파워 키즈 에요
액체의 그 식물 뿌리가 먹고 싶어 하겠어요 자기가
우리 뜯어먹기 면은 그냥 이파리 뜯어 먹힌 가람 다르게 그날로 인생 끝이
잖아요 우리가 목 잘리는 것은 똑같은데
고기를 많이 먹으면 할당 스파이크가 생길까요
웬만하면 그럴 리 없죠 3키로 먹고 그러지 않으면 요
대사의 이미 이미 대사질환 심각하고
그런게 아니면 은 웃기를 많이 먹었다 혈당 스파이크가 막 침 싫어하고
이런 어느 거의 없죠
투어 요 네 지금 추측할 텐데
악세 로 2컷 그의 짧게 자르는 거 아닌가요
예전에 동생이 보여줬던 것 같은데 그
최 전 님은
잘 모르겠네요
어리 끼야
계층 역
항공 교수님 안녕하세요
말랐고 비가 잡아 사회에 꼭 250 그럼 간 3 시끄러운 b 쌀 김치
조금 덜 계란 되게 관심이 먹어요 가끔씩 생선이나 회사의 해물도 먹고요
여기 괴를 더 늘리면 다운 배가 불러서 힘든데 지역성 비타 1 따로
섭취하는 게 좋을까요
식사량은 차근차근 늘려 가시는 게 일단 가장 좋을것 같구요
앱 물론 뭐 억지로 쓰시는거 늘 좋은건 아니지만 너무 조금 드시는건 을
그냥 까 내가 말랐고 그런거라 상관없이 내가 아무리 왜소하고 말라도 편리
랑 으로 그냥 단백질 합성 여부가 결정이 되어 현리 랑은 오시기로 짜리
여성이나
애기 스키로 짜리 빡 괴물 빠지 빌더 나 별로 그렇게 차이가 없어요
예상과는 다르게
그래서 둘이 필요로 하는 그 인턴 팩스 밥상에 필요로 하는 단백질 약물이
심 1 c 4 양이 별로 차이가 없어 가지고
어제야 되는
함께 먹어 줘야 되는 뭐 식사량 에서 별로 그렇게 차이가 없거든요
그런 식으로
4 우리가 필요로 하는 단백질 양은 제 체중에 따라서 조금씩 차이가
있지만 다시 뭐 kg 여성도
그런 이상적인 단백질 섭취량 갖추려면 은
찌를 100g 먹어야 되고
45kg 일하세요 단백질 100g 먹으려면 은 무기를
450g 이상은 먹어야 에서 400g 이상 은 적어도
자마 단백질 기운이 좀 높은 고기를 먹어도 되요
4 뭐 한 30키로 이러시면 은 또 다른 이의 겠지만
그게 아니라면 은
동성 씩 따라 을 들리시는 뭡니까 좀 주가 될것 같구요 식품으로 영양분을
얻으려면 그냥 절대적인 양을 많이 먹을 수 밖에 없어요 어느정도는
입으로 들어가는게 적으면 진짜 네 말씀하신대로 영양제 의존할 수밖에
없는데 고기에는 지용성 비타민 많이 있는게 아니잖아요
그다음 기분도 있고 미네랄도 있고 크레아틴 칼은 2팀 홀린 타우린 모음
갖게 다 있는데 그냥 그런 것 자체가 다 체형이 줄어들 수 밖에 없어서
아예 살코기 듯이 메 다 내장으로 만드시면 좀 더 낫겠죠
조금이라도 더 영화가 많은 것들로 뜨시면 요 해산물 자연산 해산물 통째로
먹는 것들은 조개류 갑각류 이런 것들을 드시고
네 이제 에
영양소 자체가 좀 절대적인 양을 어느정도 채워 줘야 되는 게 있어서 내가
내가 배부른 걸어가 좀 별개로 요
나는 배불러 배부를 수 있죠
근데 이제 배부르다고 충분히 뭐 근거는
아니란 말이에요 그리고 배고파 그 배고프다고 충분히 먹지 않은 것도
아니듯이
아 엄청 비만인 사람이 먹어도 못해 높아요
그럼 그 사람은 덜 먹어서 배가 고픈 걸까요 그게 아니잖아요 먼 렙틴
형체 문제가 있다든지 그런 식으로 좀 문제가 있어서 아베 가고픈 거지
내가 고프니까
엉뚱한 사람들 엄청 비만이 사람들 당뇨병 있는 사람들이
배가 고프니까 계속 먹어야 되고 뭐 엄청나게 많은 사람들이 배가 보니까
그건 먹어야 되고 이 게 아니거든요
아 이제 좀 그런 치료의 관점에서 보자면 요
땜 이제 그런 것들이 있습니다
아키 백제 12 않으신다구요
근력운동 이주해 1시간 반 식이면 은
위력도 오크 운동을 많이 하셔서 그걸 뭐 안좋은 것도 있지 않을까 싶네요
너무 너무 많이 하시는데요
roo 어떤
직업이 몹 아직 을 들어 든지 그러면 그거 마셔야 되겠지만
그 운동하는 시간을
가 감하게 커트 하시는게 도움이 많이 될 수가 있어요 운동을 과하게 해도
테스트만 너무 몸에 쌓여 가지고 오히려 사회에서 안빠지고 그럴 수가
있거든요
그니깐 운동이 직업 2시면 뭐 어쩔 수 없겠지만 그런 게 아니라면 요
그
브라이언 샌더스 나 아니면 은
패턴의 임은 박사나
테드 데이먼 박사가 이제 그런 호텔의 베스티 오리 이런걸로 이렇게 고기
칸이 보도하고
뜬 살코기 단백질을 많이 먹는거 를 굉장히 강조하는 그럼 여기서 중의
한명인데
사람 몸 엄청 좋거든요
엄청 좋고 엄청 깍지 타죠 체지방 거의 없고 막 근육량 엄청 많고 그
사람은
자기는 태어나서 태어나서 까지는 모르겠는데
이렇게 식단을 건강을 챙기기 시작한 이래로
라벨이나 덤벨을 만져본 적이 없대요 단 한번도
바디 웨이트 운동 만 하는데
자기가 하는 운동 루틴을 만큼 운동 루시 에 대해서 사람들이 더 엄청나게
많이 물어보는데
너무 간단하고
아무 것도 아니라서 말하기도 부끄럽다는 거에요
투시 접하고 피스톨 스커트 한달의 하나로 스커트 하는거 있잖아요 그거
하고 f # 또 이제 그 1 8 노프 # 하는것 1 8 푸시아 뭐한 8
한다리 스쿼트 그 다음에 이제 풀업 턱걸이 이거 3개만 한데요
그것만 해도 다 할 수 있다고 그 몸 엄청나게 좋게 만들 수 있다고
바로의 15분 그럼 그 운동하고 헌데 프랑스인 들수도 몸 되게 좋은데
그런거 15분 하루 15분 밖에 온더 안하거든요 이게 뭐 길게 하는
것보다 오히려 그렇게 짧게 컴팩트하게
즉시 간 줄여 가지고 진짜 엄청나게 집중적으로 하는 운동 훨씬 더 통과해
될 수 있어요
너무 오네 아 좀 데려 볼까요 근데 제 맨날 바깥에 있던 애라서 여기
들어오면은 안고 있어야 할 때나
아담의 더러 다니면 흥 묻은 발로 뭐 알리 칠 텐데
사연 샤이니 안녕하세요
프로나 텔타 변이
블루미 없다고 생각해요
올라 같은 첫 선물 독서 4녀 말초 걔들도 오산역 많은 10 침몰은 가려
먹어요
진짜 배고파 가지고 죽을 정도가 아니면 은 많은 애들은 안먹고
실제로 양들도
갇혀 가지고 먹을 풀이 옥소 4년 많은 풀 밖에 안남았어요
어쩔 수 없이 살기 위해 사람은 그걸 먹어야 되요 그걸 먹고 옥수수
4.2 중도에 걸려 가지고 엄청나게 아프고 그런 연구들이 있어요
가축 관련해서는 그런 연구들이 이 많이 이루어져 있죠 가축 사양관리
이쪽은
사람에 대해 컷 보다 훨씬 더 잘 이루어진 것들이 많아 가지고요
예를 들어 가축들 한테 콩을 많이 먹었을 때 어떤 부작용이 있는지 트랙
씬 저희 때문에 걔들이 얼마나 그 단백질 동화 위로 떨어지고 사료 효율이
떨어지고 췌장이 비대해지고 이럴 수가 있는지
뭐 그 삐 dpd 아라고
가축들 한테 먹일 수 있는 각종 다양한 부산물 부터 에서 곡류 콩류 뭐
뿌리 식물들
2825 풀 이런 것들이
깨지면 돼지 닭 이는 닭 소 우리 양 애들한테 그동안 이루어졌던 연구들을
쯤 정리해서 보여주면서
뭐를 얼마나 뭐 갔을 때 어떤 효과를 받고 아니면은 뭐 콩을 많이 먹이는
데 원래대로라면 은 걸음
예를 들어 누에 콩으로 자체를 했을 때 얼마만큼의 효과가 있었고 뭐 이런
식의 연구들이 되게 많단 말이에요
거기에 그러 읽어 볼 수가 있어요 네 읽어보면 은 상 영양소에 대한
연구가 사람보다 훨씬 더 많 신이 되어 있어요
가축들 잘 자라나게 하는 게 굉장히 중요하니까 빠른 시간안에
사람은 그냥 자기 먹고싶은거 먹고 먹는다고 아무거나 다 먹고 살지만
그리고 돈 벌어야 되니까 쓰레기를 1장 나오게 팔고 근데 이제 가축들을
무조건 효율 효율 이라서
똑같은 양을 똑같은 칼로리를 묶어서 도 똑같은 돈만큼 뭐 커서도 애가
아르간 찌우고 뭐 아프고
병 생기고 이러면 손해 잖아요 그래 지고 그런 빵 영양소에 대한 연구가
굉장히 많이 이루어져 있어요
공유를 많이 먹으면 공유를 몇 퍼센트 이상 먹으면 틀에 씬 저희 제가
너무 과다 해가지고 췌장이 비대해져 서
건강이 안좋아 지고 뭐 생각 쌍이 떨어지고
충분히 자라지 못하고 뭐 비앙 커지고 체중을 내릴 수가 없고 뭐 이런
식의 그런 것들이 많아요
아니면 뭐 시약 기름을 너무 많이 먹으면 은 내가 그런
기름을 너무 많이 얻고 오메가 식사도 많은 식품을 너무 많이 먹으면
이렇게 살코기가 물렁물렁 해져서 퀄리티가 떨어지고 이런 것들을 그렇구요
집안에 있긴 한데요 건물 안에 있는데
제이가 있는 방 안에 있지 라는 거죠
당 안에 아니게 사실 저 주인이라고 20만 하면은 바로 거의 d 랑 같이
지내게 하려고 했거든요 어렸을 때부터
동물들을 병아리들이 랑 같이 있어야 나중에 커서도 된다고 해 가지고
이게 애초에 애가 제가
투어를 데려온 거는 반려견 으로 서재에 온 게 아니고
라 잉 스타가 d 언덕으로 말 그대로
자기가 한 반쯤은 거의 라고 생각하고 살게
실제로 그래요 라이브스타 가디언 도구들이 전통적으로 이제 거의 다 염소
랑 양떼를 스킨 해드렸어요
양들 사이에 다가 그 락 스탁 가디언 도구
라이브스타 기가 축이고 가디언 도크 말 그대로 지키는 개인 거에요 그런
용도로 이제 개량이 된 개들이 거든요
헤드를 양 때 사이에 집어 넣으면
자기가 양이라 와 생각을 하고 살아요
어렸을 때부터 집어넣어 노면을 나도 양인데
나는 근데 이가 선관위가 있고
발톱이 있는 양 인거죠 실제 그렇게 생각을 하고 산 되요
그래서 양들 누가 있으면 옆에 같이 거두어 가지고
퍼질러 자다가
다음에 대면은 갑자기 본능이 깨어나 같이 그 소 음악 순찰을 돌며 다니는
거죠
페리 m 주변을 막 순찰을 돌고
2 어머 넘 오면 막 짖고
평소 낮에는 그냥 남기려 같이 두어 지고
알아도 양 갚다 하고 이제 그렇게 저는
4 그 그런데 그런 개는 아니지만 진돗개는 아직 그런 용도로 쓰기에는
이렇게 작가 판 품 지원한 이긴 한데요 그 플레이드 라이프가 워낙 강해서
애봇 그런 라이브스타 가져온 도노비 써가지고
우리나라에 많이 틀어 있지도 않구요
회향 일단 진돗개 로 교육 시켜서 뭐 미국에 있는 나 바보죠
아 네이티브 아메리칸 드리죠 포착
미국인 등 데이트와 1칸 보라고 해서 인디언들
그 사람들은 직장에 아무개 나 재료와 가지고 훈련시켜서
이런 가축 지킴이 개로 많이 썼다고 하더라구요
아 그런 식으로 뭐하면 못할 거의 또 없자 않을까 하는 그런 생각해
이렇게 해서 이제 어렸을 때부터 넣어 놓으려고 하는데 일단 지금 막 제가
정확히 주인인지 제가 뭐 바쁜 사람인지 내가 여기가 있을 곳이든지 여기가
집인지 그런 걸 인식하지 못한 상태에서 무작정 풀어놓으면
도망가 버릴까 봐 도망가 듣게 돼 버릴 까봐
지금 이렇게 집안이라 등 거거든요 근데
지탱 그런 라이브스탁 가디언 도구들은
너무 쓰다듬어 주 지도 말라고 해요 이렇게
전통적으로 얘네 를 내가 가서 특별히 니까 다른 양들을 막 그렇게 예뻐해
주고 안아주고 쓰다듬어주고 밥 챙겨주고
이런걸 안 하면서 그 개만 특별 대우를 해주면 그 개가 자기도 수많은
양대 중에 한 마리가 아니고 5
나는 뭔가 좀 다른거 보다 이렇게 인식을 하게 된다는 거죠
자기 어떤 본분을 잊을 수가 있어서
다른 곳에서 사람들이 왔을 때 관광객들이 날 방문객들이 왔을 때가 가지고
쓰다듬어 치지 못하게 하고 주인도 너무 많이
이렇게 막 예뻐하고 가까이 하지 말라고 하고
또 그 걔들은 보통 라이브스타 카디건 도구들은
자립심이 엄청 강해요 으 107 옛날에 그 양치기 들이 양 때 에서 이제
관리할 때 양치기는 좀 자기 할거하고 다른 일 보고 있고 그러면은 그 양
지키는 개가
혼자서 판단하고 혼자서 스스로 뭔가 결정을 내려 한 경우들이 많아 가지고
자기 스스로 일을 자각하고 자기 스스로 결단을 내려 가지고 이렇게 하는
것들이 많다 보니까 잘 씀 더 강하고 뭐
모집도 좀 쎄고 주인이 잡고 자기 임무를 못하게 하면 주인한테 도 대들고
아니 낮에도 지키려면 지금 저쪽에 순찰을 가야 되는데 왜 나를 못 가게
막지 하면 막 부들부들 하고 그런데요
굉장히 개 대리라고 또 좀 다르긴 하지만 아직 그런 식으로 키워 내려고
하는 거라서 막 방안에 드리고 이런 것은 애초부터 팔 생각이 없었거든요
에셋
5 그렇게 있었습니다
전경 체는 목사 산 적이 거의 없어요
십자가 깔아서 십자가는 우산이 많지 않습니다
설탕 것을 재생 시키려면 고개 많이 먹는게 답 인가요
고기도 많이 먹고 나면 a 도 많이 먹어야 될 거고요 세포를 새롭게 분화
시켜야 되니까요
콜라겐 합성 돼야 되니까 b6 랑 비타민 c 도 추가적으로 필요할 거고
콜라겐 단백질 돌도 필요할 거 구요
고기 많이 먹고 간 많이 먹으면 는 다 다 할수 있는것들이 긴 하죠
음식 영양적으로 봤을 때요
다른 연고를 바른다 든지
외부에서 뭔가 이렇게 더 도와줄 수 있는 것들도 있겠죠
자외선 차단제는
일단 자외선 차단 째 라는 개념 자체가 별로 안좋아요
그걸 바르면 은 평소에 피부가 햇빛에 적응을 못하고
근데 우리가
잘 차단제를 계속 바라다 보면 피부가 햇빛에 전혀 가능하지 못한 상태가
되고 그런 상태에서 햇빛을 조금이라도 받으면 바로 화상 입어 가지고
피부암 발병 일이 오히려 더 올라가고 실제로 자외선 차단 재가
시장에 나오고 나서 피부암 발병률이 수직상승 했잖아요
그런 식으로 오른 개념 자체에 저는 부정적인 입장 이에요
안에 어떤 어떤 성분들이 얼마큼 안좋고 그런건 잘 몰라요
물론 뭐 그 안에 있는 성분들 때문에 피파 믿어 많이 걸리게 된 걸 수도
있겠죠
복사해서 이라기보다
오지원 회장도 다 먹죠
우지원 회장 맛있어요 통으로 먹으면 통구이 f 같은데 오븐 같은
넣어가지고 해 먹음 제가 있어요
특히 버터랑 같이 먹으면 진짜 와 있어요 버터랑 꼭 같이 되세요
일반적 같이 데리고 다니는 것도 훈련이 필요해요
다행히 아 갈아서
빼 보이게 사실 제가 생각이 그렇다고 해도 그 수호 생각은 다를 수가
있는데 얘는 그냥 또
너무 섞거나 아니면 자긴 더 사랑이 필요하다 든지
그럴 수가 있으니까 그건 좀 안타깝게 하죠
이트 업 뻔 대식가 드럼의 건강에 문제가 없을까요
건강에 문제가 없나요
그분들이 5 제대로 된 피검사 에서 공개한 적이 있었나요
그냥 뭐 최종 이나 이런거 말고요
잼잼 님 안녕하세요 반갑습니다
악은 n 님 반갑습니다
졸린 거는 식사 후에 졸리 신 건지 아니면 그냥 졸리 신 건지
따라서도 좀 다를 것 같아요
해머 문도
예 꼭 어렵다 해부터 저는 맨몸운동 2
음악 아벨 들고 이런 것보다 재미가 없더라구요
진짜 열심히 마음을 딱 잡고 해야 되는 것 같아요
치킨 같은거 안 먹은 지 몇 년 됐죠
그럼 제가
부원 닭들은 여기서 말한 치킨 이라고 하면
쓴 베이지 시나 ep.10 아 이런 치킨 말씀 하시는 거라고 나라
들어오는데요 그냥 당 말씀하시는 거면 은 그 치킨 영어에 닭에 영어 1
치킨 으로서 말씀하신거 면은
근데 그것도 사실 제가 직접 키워 쓰니까 이번에 닭을 몇 마리 먹었지
아니면 평생의 남 먹죠
오리는 가끔 사다 본 적은 있어도 다 끝나서 먹었어요
해머 구운 닭
굽네치킨 이런 것들은 먹은 적이 있는데
시킨건 절때 안 먹죠 뭐 후보를 어떻게 먹어요 올랐을 때 너 진짜
아무것도 몰랐으니까 먹은 거지
아 그 유진 맨날 학생들의 배워요 이러지 라고 하시는데 약간 더 디테일을
드리자면 에
sna 뭐니 하는 말은
앱솔루트 테일 리얼 까지 가야 된다고 해요 진짜
막 8 표기를 하다가 한 팔로 파릇하게 막 하다가
진 정말로 더는 못하겠다 해가지고 부들부들 떨다가 팍 떨어지는 것을 3번
3세트 하라고 하더라구요
이렇게 3세트 하면 된다고
까딱 세트도 3개만 하면 된데요
더 할 필요도 없다고 엄청 빠르게 짧고 빠르게 하루에 15분 더한 걸리기
아 진짜 비친 듯이 에서 아무리 굉장히 많아서 도 안 물론
스테로이드 엄청 먹고서 스트롱맨 처럼 된 사람들인데 스트롱맨 들도 사실
마찬가지 거 역사는 몸무게 더 많이 나가니까
양팔로 는 발표 이게 엄청나게 많이 하는 사람들도 한 팔로 시키면 은
그렇게 많이 못한 되요
이제 1 8 푸셔 브로 앱솔루트 윌리어 까지
3 세트씩
4 피스톨 거랑 턱걸이 도 마찬가지고요
비몽사몽 중국 보통 퇴근하고 여 뜻이 바로 지치면 3시 기상 하고 있어요
평소 낮에 햇볕을 눈으로 많이 담으신 은 게 도움이 될 것 같아요
자연광을 동공으로 많이 집어 넣으시면 그 일주기 리듬에 도움이 많이
되거든요
이 많은 것만 마른 수건으로 닦아 지고 말려서 일정 공간 자기 영역과
배변 공간을 9분해 줘야 되요 근데 이제 제가 그 배변훈련 이랑 이런것이
키가 귀찮은게 어차피 이제 내보내 건데 굳이 모집 구석에 이제 있을 나를
자체가 없는데
배변 훈련을 시켜 봐야 무슨 의미가 있나 싶어 지구요 바깥에서는 뭐 차기
싸고 싶은데 다 없었겠죠 울타리 안에서 타
다되고 거의 나 닦듯이 나오냐 아무 때나 아무 데나 싸 잖아요
그래서 굳이 그렇게 애가 뭐 여기서 힘들어 가지고 대응 훈련을 시킬
필요가 있나 싶어 가지고
그리고 언제 오늘 보니까 김 않는 것도 좋아하는 것 같고
이렇게 표를 억제하는 앨런 아쉽구요 에서는 어린데 나가지고 비맞고 이러면
은 좀 추울 수도 있지 않을까 싶었는데 해 뭐 굳이 따라서 b 먹고 있는
것 보고서
다음 없나보다 싶긴 해요
안돼 그런 유전인자가 있는 랍스터 가디언 도구들도
어 1 살까 지는 두고 봐야 된다고 그 좀 사고도 많이 치고 그런다고
했어요
적어도 안 살까 지는 두고 봐야 된다고 우리 면은 자기 임무도 제대로
자각을 못하고 그리고 이제 그걸 가르쳐 즐
부모나 선배들이 있으면 훨씬 더 잘한다 는 데 그런 것도 없잖아요
걔들은 원래 겔 돋아 뜨 때랑 똑같이 해 드리니까 44 n 늑대들 도
닿아 알파 늑대가 있고 걔네가 우리를 이끌고 뭐 가르치고 교육하고 다
그런걸 하잖아요
그런데 그런 것들이 들어가야 되는데
음악 선배 늑대들이 아니면 선배 캐드 리 모 아빠 엄마 케 드 리 아
이제 더는
양들을 지켜야 될 거 이들을 지켜야 돼
어떻게 찍힌 하면 이 때는 이 시간에 순찰 한번 돌아 줘야 되고 순서를
돌다가 특이 사항이 발견되면 몇번을 찢어야 되고
밥은 여기서 먹는 거고 똥은 저기가 싸고 까불면 은 나뚜루 맞고 뭐
이런거를 좀 알려 줘야 되는데 그런 팀 것도 없고 혼자서 다 해야 되니까
한자나 어리고
프레이 드라이브도 되게 강한 품종이 고
음 아 걱정이죠
켜 원을 아까 태 법제 로 나왔던 200p 잔뜩 어찌 고요히 해 거리면서
먹고 있으며 는
거니 난 님 안녕하세요
소설을 4 보았는데요 켜 v 보다 dft 에 어떤 부분이 훨씬 크더라구요
해도 굉장히 그 부위가 더 커서 어째선지 라고 먹어야 하나 고민중입니다
걍 찰나 꽃모음 되겠죠
그것도 형일 걸려 협 우리나무 그런거겠죠
손질 보통 우설 손질할 때는
딸 마서 껍질을 벗기고 그 다음에 굽 뜬 그런 식으로 많이들 하죠
그냥 자료 서포트 저도 되겠죠
옷 양상으로 가리는 것은
아이의 100% 차단은 또 안되잖아요
키퍼 로 반사되어서 들어온 것들도 있고 그리고 이제
어찌됐든 간에 노출되는 부위는 있기 마련인데
그리고 실제로 옷 계속 입고 다니다가 갑자기 막 뻔하게 노출되면 은
안좋죠
앱 that's 항상 조금씩 적응 시켜서 바다의 빼고
야마 방구석에 만 계속 갇혀 있다가 없이 피부 창백해지고 이랬는데
즉 여름이라고 많아 가서 해변에서 3시간 햇빛 받고 이러면 은 진짜
허물다 밖에 지고 엄청 심하게 타 잖아요 그럼 이제 크게
이범 걸 을 위험이 엄청 높아진 행위라서
그런 것 자체는 좀 지향 해야죠 요청 3 5
꽁꽁 싸메고 다니다가 갑자기 픽 받고 이런 것들 돼요
근데 어떻게 보면 옷은 항상 있고 있는 건데 이렇게 여름에 못한 팔아서
있고 다니고 그래 이제 뭐
선크림은
블러 성 클레멘트 진짜 매일매일 열심히 바르시는 분들도 있겠지만
타로 안 발랐는데 뭐 창문으로 들어온 햇볓에 받았다 든지 그런 경우가
생길 수가 있잖아요
그때도 옷을 입고 있을 텐데요
간이란 고기 먹는게 더 도움이 될 수도 있을 거고 단식도 단식 나름대로
자가 본색을 해가지고
탄 세포들 빨리 치워서 없애고 새로운 4단 시계 새로운 세포들이 박선호
되도록 도와 주시는 분들 걸어서
둘이 척당 이 병행하시면 좋지 않을까요
간헐적 단식 한파 식사를 잘 드시는게
펜 알러지가 있는데 plot 적게는 썬크림 바른 곳에 알러지가 생겼어요
당시의 바르게 여기자 차 있어서 그 뒤로 부 기자 참 바로 있긴한데
어쩌면 햇빛 알러지 발병 자체가 자외선 차단제로 시작된 걸 수도 있지
않을까 생각이 드네요
이렇게 달라지
자체가 일단 굉장히 비장 성적 이긴 한데 왜 일어나는지 는 정확한
기준이나 이런건 잘 모르겠어요
국내 구울때 기름만 발음 닦고는 할텐데요
예전에 국내 알바 하시는
카이린 이면 너 네모 그분이 그렇게 확인 해 주셨던 것 같은데 아
콜레스테롤의 정상 이런것은 조성 지방도 닫고 hdl 덮고 여타 하는
건가요
8 땅은
몸이 완전히 맛이 카게 전에는 혈당은 계속 정상 해요
21 점수 엄청 심 에도 혈당은 정상일 수 가 있어요
진짜 갈때까지 가야지 혈당이 높아지는 거라서
안경쓰고 자연광 받으면 생 는 보다
그렇지 않나요 그럴 수 있겠죠 플라스틱은 잘 모르겠는데 까
유비 be 라이트 ebp 자외선을 받는 게 우리 몸에 유익한 데에 어유
be a 도 이렇게 역할이 있지만요
근데 이제 유리나 이런 것들을 투과를 문제에서 evp 는
그래서 이제 유리창으로 혜택 받는 것은 비타민 d 합성 도 안되고
말 타는 것도 똑같고 그렇죠
내가 또 쓱 대구 칸으로 메가도스 하지 않아도 그냥 꾸준히 먹기만 하면
은 그 뒤가 충분히 그 퇴장이
튼튼하게 자랄 수 있도록 하면서
당뇨에 걸리지 않는다고 하죠
야채 먹으면 은 많이 못 먹을 걸요 다음날
예
거기서 뭐 측의 사물들이
아 또 없구요
단기간에 먹고 배치 병상 때문에 너무 고생했어요 감마 다 배치기 더 심한
경우도 있을까요 소파 늘 먹을 땐 안 그랬는데 한동안 악화는 부숴서 모을
것 같아요
영양 성분 차이가 있으니까 더 그럴 수가 있겠죠 b1 b6 가 제일
역할이 큰데요 그런 배출 촉진 하는 거 있었어요
그리고 이제 뭐 속 아니 무슨 서관 이어 인지 따라서 좀 다를 거고 일당
아 기간이 훨씬 더 신선한 것도 있겠죠
우리가 먹는 소 간 일단 한옥 아니면 환국한 자체 유행가가 별로 없을
거고
7 아니면 을 막 수입된 지 일 년 이 년 지난 것들도 있을 텐데 이제
그런 것들보다 아기가 없는 진짜 자 뿐 지막 바로 이틀 된 것들을 먹을
거 아니에요
보통
그러면 훨씬 산 하니까 거기에서 오는 것들도 있을 거고 5
그렇겠죠
8시간 동안 땐 끝이 받으셨다고 요
학생을
아들 샘 번째 행사가 됐다고 볼 수 있지 않을까요 평소에 마켓 뜻을 빨리
많이 받으셨던 게 아니라면요
더군다나
예 약 인해 또 거기가
리더가 높으니까 빛을 많이 받아도 여기 같진 않죠
아니면 뭐 적도 나 그런데 보다는
이쪽 높으니까 좀 오래 받아 더 약하게 쬲
더 빠른데
사실 우리가 이제 해외에 가서 살 때는
외국에서 살 때는 그 외국의 원래 살던 톡 착 부족들이 등 하니까
토착민들의 피부 색깔을 가지고 있어야 돼요
그게 정상인 거에요 그게 이제 그렇지가 않으면 뭔가 문제가 발생 하겠죠
예를 들어 앞의 카인 들이 미국으로 건너 같잖아요 유럽으로 건너 얻고
아프리카인들은 적도 부근에서 살다가 요셉이 점 점 가운 곳에 있어서 피부
겉감에 졌는데
저 백인들이 사는 유럽으로 가여
미국으로 가요
피질 아무리 받아도 비타민 d 합성에 하나도 안 되겠죠 그래서 이제 막
다 비타민 d 결핍 생기고 다 당뇨병 생겨가지고 막 돼지가 되고 엄청
뚱뚱한 흑인 되게 많잖아요 흑인들 기본적이 엄청 높거든요
그게 이제 자기 살던 곳에서 떠나 와서 그런 게 있거든요 음식이라는 것들
당이 있지만요
반대로 백인 북유럽 막 유럽 이쪽에 살던 백인들이 백인들 도 스페인
사람이라
3 된 사람이랑 다르잖아요 막 북유럽의 살던 그런 킨 백인들이 머리는
금발이 고마 이런 사람들이
동남아로 가 살고 아니면 뭐 미국도 플로리다 이런데가 살고
앞 셀카를 간 살고
그러면은
팔까지 그냥 달 불타 버리는 거죠
그 지역 토착민들의 가진 피부 색깔은 굉장히 오랜 시간 동안
자연적으로 개랑 되어온 걸어서 으 색깔이
색깔을 내가 지 못했으면
문제가 되죠 호주 원주민들도 피부 3 게이머 밝은 편이 아니잖아요
그럼 피부색을 가지지 못한 상태에서
배째 받으면 당연히 다가올 수 밖에 없죠
안을 많이 먹는것은
우리나라 마늘 엄청나게 많이 먹잖아요 진짜
짚차 받을 엄청나게 많이 먹잖아요 다른 그 어떤 나라와 비교해도
미군 대장암 위암 이런 암 발병률이 부천역 높은데 일이잖아요 또
인과관계가 밝혀진 건 아니지만 관련성이 있지 않겠냐는 게 이제 양수의 양
증가 선생님의 생각이구요
생각인지 아니면 또 뭐 진짜 인과 관계가 있는지는 잘 모르겠네요
이제
유끼 황이 굉장히 많아서
장애 서 화소를
하나는 균들이 굉장히 많이 증식을 하게 할 수가 있고
걔들이 또 증식을 하면 다른 예 분들도 같이 침실 알았고 걔네가 예쁘네
방 아스터 자체도 우리 보면서 독서를 작용을 하고
이렇게 이롭지 않죠 조금씩 먹고 내가 머문 문제가 없으면 당연히 상관이
없지만 그걸 많이 먹다보면 은 마치 오케 사냥을 조금 먹는 것은 상관이
없지만 뭐 엄청나게 들이키면 문제가 생긴 거랑 똑같이
조금 적당히 먹었을땐 아무렇지도 않을 수가 있지만 걸을 타고 해서 막
클릭하다 보면 은
제가 많이 될수가 있죠
악령 어 진단에 혈당 체크를 하는 것은 이제 의미가 없죠
치핑 타입 의 검사랑 다른 여러가지
호텔로 해야죠
열심 을 자주 햇더니 기미가 올라온다고 요
그것을 잘 모르겠네요 u3 경은 저는 안 드시는게 일반적으로 낮다고
봅니다
모기 방충망 괜찮을까요
l 2시간은
좀 길죠 이어 길게는
근데 이제 어디서 받느냐에 따라 다르겠죠 한국에서 받는거 면은 그리고 그
내 피부 색이 어두워 지는 걸 감수를 헤어져 당연히 그걸 라는 4 튜브
색이 지금보다 조금이라도 얻어지는 건 용납할 수가 없다 라고 하면서
펑크 램을 안바르고 버틸 수는 없는거고 의 사실 그냥 당연히 햇빛이 많이
받으면 피부를 보호하기 위해서 멜라닌 색소가 나오는게 탕이 자연적인 건데
피부가 타서 까맣게 변하는 게 너무너무 싫으면 은
어쩔 수 없죠 뭐 가리 된 바르던 해야죠
그런데 이제
na
이번 어두워지면서 천천히 천천히 주 꾸준히 햇빛 받는 양을 늘려 오면은
트 시간도 크게 상관 없을 수가 있긴 한데
얘야 일반적으로 충분한 양의 하루에 이 책 받는 시간은
페이즈 가장 강할 때 15분 정도면 충분하다고 해요 일반적으로
그리거
전통 부족들 전통 집단도 옛날 사람들이라고 해서 햇빛을 먹 부적정
무관계하게 받았던 게 아니니까요
튐 킴님 만원 감사합니다
나는 감사합니다
우울증이나 공황장애 아크를 장기적으로 보게 한 어떠한 경향이 있나요 가
접점에 잠기 보호해줄 사람이 있었어요 * 생 없어 이 제품이니 영상보안
하니 걱정입니다
어 정신과 역
물론 정신과 약이 로 통칭 학기에는 정신과 치료 한 종류만 2기 가니까
통치할 수 없겠지만 이제 그 쪽 약들을 먹었을 때 정확하게 어떤 부작용이
있을 수 있는지는 제가 공부한 분야가 아니라서 잘 모르겠구요
근데 이제
정신과 쪽 전문 이들 중에 한 입어 한의사들이 몇명 있어요
오 폴 살라딘 얻어 크 중 한 명이 뭐 f 알러지가 뭐다 경력 훨씬 더
많은
오래된
5g 아이드 악사 돼 있죠 뭐 이제
한 남자들 내 남자들도 엄청나게 많이 만나는데 정신과 쪽으로 요 볼
사라지는 사실 그냥 전문 이딴게 정신까지 정신과 환자들을 실제로 치료하고
뭐 상담을 하고 별로 그런 것 같진 않은데
그냥 제 아니고 관련해서 건강 전반적인 상담을 다 아는 사람인 것 같고
그리고 이제 사람은 일대일로 클리닉에서 만나기 보다는
로 온라인으로 될거구요 예조 제이드는
진짜 차기 가 아니 만나고
생태를 가르치고 이런 것들을 많이 하는 사람인데 그 분은
약 거의 안 쓴다고 오늘 했어요
일단 에로 왠만하면 해결이 된다고
식당 관 적절한 상담과 함께 하면요
없죠 다짐육 을 김치냉장고에 넣어 2 원딜 부가 해서 패치 돌고 비닐
여러 수도 약간 걸림새 간하고 구워도 그런 말씀 남아있으면 버려야 할
정도로 사는건가요
괜찮은 그냥 먹어도 아무 문제 없더라구요
버리셔도 되긴 하는데 아마 크다 드셔도 분제 없을 거에요
차리 켜서 드시게 만 하면요
이렇게는 동량의 빠져도 비타민 약성이 훨씬 더 오를 하죠
r 앞서 못해요 그 사람들은 별난 석사 워낙 강해 가지고
그 아트 동네 마트 가면 은
아집 6 색깔 그냥 시커 기변 한것들
1000원이 차원의 팔복 그러잖아요 저희 전 예전 인천 설 때 지 옆에
있는 롯데마트에서 그런 식 많이 팔았거든요
그 카사 도 많이 먹었어요
괜찮네요 괜찮더라구요 하 아
일반 인터넷에 저렴하게 파는 러시아산 명태 권 여 1이 사서 먹는거
괜찮을까요 어떤 5초
흑인들 이럴까 서안 줬죠 결석 cm 의무적으로 백신을 맞아야 하는
직원인데 떡방 고에 뭐가 있을까요 진짜 곰팡이 죄스러워 만들어 먹어야
하나요
팡이 쓰는 전세 별로 거너 것이지 않고요
이번에 나온 코로나 백신 을 일반적인 그동안의 백신과 는 결을 달리해서
옷 넘어 차 코를 먹는다든지 이런 거랑은 좀 달라 가지고 접근해야 되는
방법이 다를 거에요
양식 쌌다 4 처럼 잘 하시는 게 제일 좋을 거라고 봅니다
[음악]
고기 중에 제일 맛있는 부위는 개인 취향이 줘
고향인 이 크나 먼 아낀 하겠죠 아무래도
어세신 하셨는데 김이 올라 오신 분이 한 분도 계시네요
4 사실 새 pc 를 많이 받으면 피부가 이제 그에 따라서 좀 변화
하는게 당연 아킨은
그렇죠
냄새가 안 좋은데 좋은 방법은
음
황 함유 식품 양을 추이 줄여 보시구요
그 다음에 이제 장에서 바로와 될 수 있는 식품들을 좀 줄여 보시고요 텀
usb 도 마찬가지고
다당류 들도 그렇구요
그런거 삽질을 좀 줄여 보시고
섬유질이 적은 과일 그리고 적정량의 고기
그 다음에 충분한 양의 지방
이렇게 드시면 은
훨씬 나을 거에요
네 뭐 우유랑 이런거 먹으면 4 변 냄새 나는 단계 m 제가 뭐 처음에
독하다고 그런 말씀 하셨잖아요
근데 굳이 캐 표가 더욱 그런 이유는 잘 모르겠지만 그게 이제 유당이
우리가 소화를 제대로 못하니까 사람 자체가 소화기 워 다 우리 대 쑥
있는 균들이 수월 하니까
개들이 우아하고 a 에 까지 고마 가스를 내뿜으며 는 이제 크게 냄새가
나는 거거든요 그런 식으로 이제 발효 가 되는 것들을 많이 먹지 않는게
냄새에 도움이 되겠죠
아기 광로 않은
아 또 잘은 모르지만
언제 어민들 사실을 보면 주름 많은 사람들이 많더라구요
피부에 무슨 어쩜 이 있고
아토피가 있고 백반증이 있고
여드름이 있고 이런 사람들은 없어도
주로는
망 경우가
특히 나이 좀 있으신 분들 사진들은 거의 대부분 였던거 같아요
그게 진짜 광노화 때문인지는 저는 잘 모르겠지만
들이 주름 생기는 것은 되게 보면은 어
자연적으로는 바꿀 수 없는 나니까 이후 좀 인위적 인 다른 방법이
들어가야지 막을 수 있지 않을까 싶네요
뭐 500g 먹는게 아직 많이 있는데 곱창이 나 신장 침장 같은걸 먹어도
고기랑 양의 포함되나요
4 다음엔 이 포함됩니다
음 사실 곱창 같은 껍데기 곱창 사골 9
연고를 이런 것들은 엄밀히 말하면 은
범하지 않는 게 맞긴 한데 그래도 같이 넣어서 생각하셔도 될것 같아요
곱창을 매일매일 뭐 300 값이 뜻이나 할테니까요
그러니까 500g 이라는게 어느정도는 미량 영양소 미량 영양소 9
단백질 단백질이 고 이제 그런건데
아트 피가 엄청나게 오네요
무튼 그런 단백질 의 적인 측면에서는
콜라겐 단백질 들은 완전 단백질이 아닙니까
바로 해 줘
그리고 오냐 껍데기 나 이런 애들을 밀항 6 5 일반사회 보기에 비해서
훨씬 좋구요
동양인 흡수가 덜 되어서 15분 에삐 받는건 부족하다고 의 학생이
말씀하시던데
그럴 수도 있죠 그런 얘기를 했던게 백인 이었으니까
지원 이미 충분하다고 말을 했던 사람이야
우리는 먹어 더 길게 와 30분씩 받아야 하는게 이상적일 수가 있겠죠
예
되게 맞는 지적 될 것 같아요
4 2
그런데 이제 15분 햇빛을 받는 다는 것을 보통 사람들이 햇빛 받으면 을
아까 3 나와서 손 발 이렇게 내밀고 을 했기 받잖아요
그게 아니고 이제 옷을 다 벗고 양면으로 이렇게 앞뒤로 굽는 것을
15분씩 말씀드리는 거거든요
그러니까 이게 온몸을 다해 베이스를 키 막 cog 받을 수 없잖아요
아 이제 등 팜 짚어본 받았어요 늘 야 반면 15분 받고 총으로 하면
암실 뿐이죠
예전에 인천 살 때는 점 그거 많이 했었어요 옥상 올라가 시프
얘도 있고 그랬죠
으
해봐 아 먹기로 했었는데 음
그래도 하루라도 맛있게 먹으려면 은 알바를 먹어야 될것 같아서
아기 때는 안먹어도 각반 이언은 쪽 나온거
가져보겠습니다
펌 파이즈 쓰는 그
뭐 프라이멀 다이어트 하는 사람들이 하는 것 같은데요
얘 누구야 이상 아저씨
있잖아요 좀
뭐죠
o level 아저씨 임
그 아저씨가 곰팡이 핀 딸기쥬스 인가
오늘 얘기니까 오 미안 줬다가 다시 좋아지면서 뭐 평소보다 훨씬 좋더라
그걸로 해독을 하면 무슨 무슨 효과가 있다고 말씀 하신게 있게요
웨이프로틴 신경적 수로 작용 하나요
목표로 만든 웨이프로틴 괜찮나요
목초 고모가 중요한게 아니고 살기엔 기 설경이 중요한거 알았어요 그
신경도 흡수하게 하고 이런 것에 있어서는 요 그런데 이제
자살 끔 디자인 이라기보다 가공 여부 저어 미리 말하기는 바람에는
가봉 더 가곡 나름 있지만 치즈 만드는 것도 가봉 이니까요
이제 2000 단백질 을 가지고 무언가를 하면
치즈를 만들 땐 사실 일정한 매체를 다 없애 버리죠
동결 건조를 시켜도 신경 독소로 작용하여
거의 전자레인지에 끓인 것 만큼이나
그냥 끓이는 것보다도 더한 좋더라구요 5
음 웨이 프로틴 단백질 편향 안시키고 만드는 방법은
자연 건조 밖에 없지 않을까요 방문에서 자연건조
넓은 판에 다가
얇게 펴 가지고 알리는 거죠
옛날에 대부분이 만드는 것처럼
그 먹고 같습 계속 쳐 속 쓰릴 때 돼 있어요 소개 쓰리 쉬면 안
드시는게 올것 같은데요
아스 는
이렇게 장 상태에 따라서 가장 꼭 나쁜 게 아니고 장 상태가 좋아도 그냥
음이 있는 거에 따라서 유당 먹고서 계속 가스 하자는 것은 피할 수 없을
수도 있어요
근데
다른 우유 드셔보시는 것도 도움이 될 수가 있어요
그래 이젠 이번 님 3 형님들 그러셨어요
그 이 집에서 산 우유는 먹고 서막 가스 엄청 차고 배 악보 그랬어 늦어
집에서 살고 있는 완전 멀쩡했다 고
거기 생산 환경이 조금 부 때가 있어서 우리 오염되거나 그럴 수가 있죠
사실
두유 바로 시켰을 때 곰팡이 피는 것은 있을 수 없는 일인데
그럼 분들이 좀 많잖아요
그 착유기 나 이런게 세척 있을 안되서
학교 탱크나 이런게 안에 곰팡이 덮여 있을 수 있어요
아미노산 파우더를 우기 먹는 것처럼 먹을 수가 없어요
부작용 감수하고 나서도
일단은 무조건 먹어야겠다 라면은
그리스 패드가 크림 패드 웨이프로틴 보단 낫겠죠
아 민씨 먹고 장 증상이 개선되는 것은 이 산이랑 관계가 없고요
이 사안은 혹을 많이 되신 다든지
이상건 억제하는 식품을 드시지 않는다든지
그런게 도 중요하고 비타민 c 를 머스 장 증상이 개선되는 경우는 장에
염증이 심할 때
돌을 나 혼자서 대범 혼자서 어떻게 해결할 수 없을 때 남의 c 메가도스
가
개수 그런데 도움이 될수가 있죠
뭐 그냥 얼른 건 괜찮아요
왼쪽이 에다가 유청단백질 만드는 것도 가능하겠죠
근데
진짜 왜 이리 하나도 안 나올 걸요
추첨을 뽑아 가지고 거기서
단백질 그러니까 말렸을 때 나오는 가루를 먹으면 정말 정말 엄청나게 많은
양도 얼마 안 나올텐데
좋은건 조에서 천천히 말리면서 많은 양을 얻기는 참 어렵지 않을까 싶어요
러 올가닉 웨이프로틴 피임 여는 동결건조 겠죠
그래도
콜라겐 파우더 는 제가 자세하게 는 찾아보지도 않았는데 전에 폴 살라딘
o 얘기하는 거 지나가면서 들은적이 있거든요
어떤 특정 연구에서 올라 겐도 종류별로 어디에서 나온 콜라겐 지 인지에
따라서 우리 몸에서 작용하는
이렇게 다르다 같더라 보통 이제 우리가 콜라 캔을 파우더를 사먹으면
알고 비랑 가 지옥이라 뿌리라 이런거 에서 없거든요
그냥 쓰지 나 힘줄 을 써 온 게 아니고요 사고로 쏘는 건 당연히 더더욱
아니고요
r 꽃 같은 거에서 온단 말이에요 근데 이제 그런 데서 오늘 올라 겐
이런
아니면 뭐
그 지나 차 골에서 오는 콜라겐 이랑
먹어 봤을 때 몸에서 작용하는 게 다르다 더라
빨 곳보다 아름 콜라겐 들이
일반적으로 왜 식품에서 먹는 콜라겐 지로 하시는 효과적인 하더라
그런 뉘앙스의 0 커 있다 어플 사라지는 얘기하는거 제가 그런 적이
있어요
자세하게 찾아 보지 않았는데 그런 의미에서
효능이 떨어질 수 있겠죠
그리고 콜론 단백질 야채도
손상을 입을 수가 있을 거고요 이렇게 항상 되는 과정에서 요
나으실 때까지는 햇빛 안 받는게 줘 버트
잠 5키로 의 300 뿌려 아 하 하
10세 13세 자녀들도 여태 양지 따로 어머 겠어요 크라임 은 대체 랑
노병 하는거 먹어봤고 요도 개운 괜찮을까요
2등 학교급식의 집에서 하루 특히
외에 좀 총 계란 2개 회사가 함께 판 비슷하긴 해요 400 미리
무게 120g 정도 먹고 있어요 않을 먹고 싶은데 아이들도 저도 머피가
대구 간유 라던가 영양제로 뭐 끼는게 좋을까요
안을 올 수 있는 다양한 방법이 있는데요
6 뽀로 만드신다 든지 아니면 유포로 먼 다음에 그걸 아이가 라 가지고
가로로 만드신다 든지 아니면 생간을 잘게 잘게 썰어서 얼린 다음에 그냥
보리라 삼킨 다든지
물이랑 꿀꺽 삼키면 되요 그 원 써 어렵지 않거든요 그래서 사람마다 쉽게
느끼는 걸 어렵게 느끼는 것은 그게 좀 달라서
가루를 먹는게 좀 약하신 분들도 계시고 6% 먹으니까 괜찮다는 분들도
계셨고 생각이 차려 왔다는 분도 계시구요 물로 상 키니까
행사 다는 분들도 계시고
그러니까 먹어야 되는 간의 양이 그렇게 많지 않아서 뭐라 다 그냥 삼키는
것도
진짜 양 목 뜻이 먹는 거에요 그걸 영양제로 생각하시고 드시면 되요
그러니까 가능 높게 쓰니까 영양제 ad 케이트를 사서 먹어야겠다 라고
생각하지 마시고
간을 잘라 가지고 알약 처럼 만든 다음에 무리라고 3 키시면 그게 영양제
거거든요
가격은 당연히 훨씬 더 싸 져 훨씬 효과적인 데 그렇게 보실 수도 있고요
녹용은
다른 모르겠네요 괜찮지 않을까요 그래도 종목에서 온거 하니까
뭔가 라는 뿔 이니까 성장인자가 이런 것들이 들어 있지 않을까 싶네요
고기도 좀 더 복부 도 괜찮을것 같고요 아이들
말랑 님이 키라 놓은 의미에요
음
먹고 서막 여드름 나고 그런 건 없는 것 같은데요
이렇게
예 좋습니다
으
으 잘 먹고 있습니다 그 보내주신 버터도
이 버터 처음보는 버터 인데 이름이 뭐죠
그랑 본 타 부터 그 허브 버터도 맛있게 먹었는데요 되게 상큼해서 그런
상큼한 맛을 사실 먹을 일이 없잖아요
식 쳐도 안 보건 지 오래됐고 하기 귀찮아서 10초도 안 서고 홈 부차
도 만들기 자 와서 그냥 방 차가 다 죽었고
근데 이제 포 버터 상큼해서
찬트 라구요 리 버터 되게 봤어요
포터 되게 맛있더라구요
이런 젖산 발효 버터 들이 의미가 참 좋죠
음 악 방 색상부터 하고 써가지고
이런 버터 이렇게 선물해 주시면 너무 좋아요
그래서 버튼 폭등 폭행 가지고 지금 그 허브 버터 1 다 먹고
이것도 이제 다 먹었어요
요시오 요거트도
좀만 더 거 가지고 칼로 다르니까
목이 잘 먹고 값만 먹으면 은 웹 페이지를 안쪽 면은 비타 및 키
같은거는
내가 도움이 될 수 있겠죠 나머지는 거의 어 안 드시면 되요 웬만하면 은
애초에 영양제가 필요 한 것 자체가 말이 안 되잖아요
사람의 영향이 없으며 는 건강할 수 없었으면
세상 모든 동물이 다 마찬가지죠
자기 먹는 것만으로 건강할 수 없으면
진짜 개 이 세상이 있지 않았겠죠
내가 그 동결건조 도안 좁고 뭐 꽂힌 파우더가 안좋고 이런 말씀을 드리는
게 어디 에 기반을 두고 말씀드린 거냐면 요
엄청나게 빠른 연구들이 있는건 아니에요 그건 너무나 하나 있는데
하나 보여드릴까요
으
어디다가 언어 쓰더라
안녕
뭐 제가 북마크에 어쩌면 않았었나 싶네요
음 으 으
으
아
예전에 엔카 카톡방 에도 몇번 올렸었는데
오늘 지금 컨트롤 프 하면은
아울러 gook
풀이를 백태 그렇게 않았는데
지금 당장
찾을 수가 없네요 자 나중에
카페에도 올려 놓았던 것 같은데 카페 한번 가볼까요
카페 가서
예전에 올리겠으니 칸테 아 예 먹이면 안된다는 얘기하면 서 보내드리고
그랬었는데
지금은 어디있는지 모르겠네요
야채 소의 고기 참 그런거 가
자 감을 확실한 있으시고 어 암환자 9
정신질환이 있었는데 아님 보어로 큐어 가 되도 회복의 됐었던 상황이고
그런거 아니면 괜찮네요
4 동결건조 랑 공격 묻지말고 흐 돈 문 n
마이크로웨이브 랑 끓이는 것도 다 같이 나와 있어서
네 가지가 공법을 비교해봤을 거에요 아마
그리는거 전자 레인지 공격 원주
체가 점점
장녀 15 가 있는데요 예전에 macy's 같은걸 버거운 적이 있었는데
당 3편을 잡았지만 장애 아픈 느낄 많이 받았었거든요
한번 배 배는 반나절은 언론에서 힘들었을까요 공유한 먹으면서 그런 제가
싸 없어서 좋아하는데 이번에
전 배출할 때 처음 여
아침먹고 아빠 텅 거의 20배 는 장애 아팠어요
창을 반응 높은 느낌이었어 솔직히 좀 무섭더라구요 그런데 습도조절
하느라고
홍수에 고구마를 먹으면 가스가 잡고 카카오를 먹음 설사를 하는데 이걸로
조절하는 방법 밖에 없을까 아니면 감 먹는걸 선처 님 이래 하는 걸까요
간을 안 드셔도 없어 사냥을 끊으면
펌핑이 와요 침몰을 끊어서 온 것도 아니고 왜 할까 옥소 산이 없는 심
물만 먹어도
컴패니 와요 퇴직 하면서도 적설 산업 실현할 수가 있거든요
펌핑을 막으려면 결고 옥사 사냥을 꾸준히 먹는 수밖에 없고
복수 사념이 많은 식품은 근데 사실 고구마 말고도 많고 가 복음 아이는
섬유질이 장에서 막 바로 되가지고 가스가 차고 그게 부담스럽고 불편하고
그러면서 미실이 없는데
우수하며 많은 것들을 드시면 되겠죠
강황 도 있고요 상황이 강황은 카카오 보다 더 해요
왕은 제가 기억하게 반선 4g 안 먹어 또
60 mg 은 훌쩍 뛰어넘고 그럴 거에요
강함을 더 쉬울 수도 있구요
으 코 추 같은거 를 평소에 식사할 때 좀 들려 보실수도 있고
근데 이제 뭐 그에 따른 다른 부작용들이 같이 올 수가 있으니까 그것도
마찬가지로 잘 살펴 보셔야 겠죠
그리고 시금치를 드실수도 있구요
지금 치이는 고구마처럼 많이 안보고 되니까 좀 그런
파미셀 부담이 좀 더 알 수가 있죠
암 상실로 종류를 쓰는게 제일 좋을 수도 있겠죠
시나몬 으로 차를 끓여서 마신다 든지
씬 아머는 수용성 쓴 하냐면 그렇게 많지 않았던 것 같기도 하네요
지킴 님 찾아 주셨네요
이 rsc 어드밴스 에 실린 논문 인데요
프로세싱 밀크 커브도 포메이션 5 프로틴 없었 에이션 플럭스 cpl 쓰는
스페이서를 롤링 아까 공간 지각 능력을 키우는 거 입항 해야 된다는
거예요
제 메모리 인 레트 실험이 줘
엄밀히 말하면
사람한테 똑같이 적용된다고 보기는
힘들 수가 있고요 모르는 거죠
근데 이게
아무튼
인간한테 100번 똑같이 적용된다는 보장은 없어요
적어도 이제 지한테
먹었을 때는 살균된 u 단백질 전제를 이제 돌린 이유 단백질
공격원잠 주 단백질 전부 타라 rever 107
태규 단백질은 그런 일이 없었는데 뭐 가공 처리가 들어간 주 단백질들은
단백질 2 마침 가도록 만들어가지고
경치가 자라날 때 공간 지각 능력
발달을 저희 시키고
r 말로
아키 머리가 빠지게 했다는 거죠 쉽게 얘기하면 은 아비가 바보가 됐다는
거예요 그래서 이제 분유를 먹이는 게
향하게 치명적일 수가 있다고 요즘은
음 요즘 이 아니죠 언제나 중요한 때가 있었나요
근데 이제 괜찮아요 내 발달이 매 발달을 저해한다는 거라서
보시면은 포로기 라 들어보면 은
led 라이드 밀크가 분무 건조
뭐 아까 이제 제가 빠뜨린 겉이 분무 건조 있네요 가 동결건조 있지만
보통 일반적으로 많이 하게 품목 언제입니까 10 갈 사는
이런 회원 주 안건
방법들이 수가 없는데
그래서 이제 m 4 제시 라고 하면서 부터 찾아낸 결과가 나오는 것처럼
빨리 드라이 등을 그 부모 건조시킨 거라
다음에 리지드 라이드를 끌다가
엘디티 5
이다 이 티로신 다이어트
상하이 it 로 gm 다이어트 계십시오
그럼 그룹에서는
다양한 x tate ls l x et 데미지 이런 산화 스트레스가
얼짱 간 오늘의 세포 외 조직이 줘 체포 라기보다 조직에서 발견됐다고
하구요
포 캠퍼 t4 캠퍼 리어가 해마 였나 폭행 펄이 헤어와 해봤나요
현 순과 해 만에 해마 x 있던거 같은데 요
테마에 염증이 그리고 a toss 세포 사설이 줘
페파 톡스 지니 입금액 특히 엠플레이어 barat dan 서치 크룹스 가
이제 다른 말로 하면 은 게 세포가
잡고나서 가지고 자살했다는 거죠
파일 로딩에 메모리 진설 승인해 탱크 2 다운 레이 티드
동시에 가 어떻게 세포들이 자꾸 자살하는 동시에
배우고 기억하는
전자들은 다음 레벨 에이트 됐다는 건 에 게 원래 유전자가 타고 나면
그걸로 끝이 아니고 이 전자가 발현이 돼야 되요
꺼지거나 요 꺼지거나 바른 되거나 그래야 되는데 이제
자살한 은 유전자들을 엄청나게 8월 되서 세스 때에 제품을 찾고 자살하고
그 다음에 배우고 기억하는 이 전자들은 자꾸 꺼져 가지고 바르니 안
했다는 거죠
펜치 얼리 여행지 그래서 스페셜 롤링
메모리 인텔 맨 to relate to 스플렉스 wer 에이즈
그러니까 이제
공간지각 능력 을 그리고 이제 기억력이 라 이런거 테스트를
에이즈 에다가 미로의 담아 놓고 실험을 한 거에요
뒤를 밀어야 다치바나 오면은 미로 이렇게 왔다가 어 여기 막다른 길이 4
다시 돌아 가지고 일로 갔다와 거기에 맑다는 기린의 꼬리 또 다른 길로
가서 아 여기는 않는 기린의 학원 찾아서 갈 되잖아요
1호 라는 게 이제 막 되는게 왔다갔다 하면서 처사다 가는건데
멍청해 지고 오공 가지가 많이 떨어지고 기억에 떨어져 가지고 또 여기
맑다는 기린의
갔다가 또 가 똑같은데 또 가지고 어렵다 분들이 갔다가 또 그것은
부탁한다 어유 또 막대는 기린의
그래서 아쉬움을 어떻게 나가라는 거야 하고 있다는 거죠
이제 밝지 해서는 디스 미스트에 힘을 실컨 처럼 밀크 프로틴 억스 데이
샤인 플로터 프로세스의 메터 플라이트 푸드 라고 말을 하죠
이제 사람들도 이런 전유 단백질을 다룬 데 있어서 주의해야 된다 는 그런
내용을 담고 있네요
아 저도 키친 데 저희 아버지는
생전 처음
있는 곳에 데려다 다도 어디가 정선 한복 인지를 본능적으로 아쉬 거든요
진짜 되게 신기해요 그러면 아버지는 아니
당연히 사람이라면 그렇게 돼야지 또 만약에 2가 납치해 가지고 그런 일
자체가 별로 사실 없겠지만
어제 다방에 다가가더 놓으면 거기서도 동서남북 어딘지 딱딱딱 말아야지 막
탈출하고 그렇지
어디가 어딘지를 모름 어떡하냐 아버지 입장에서는 그게 너무 당연한 건데
저는 그게 진짜 본능적으로 알기 보다는 본능적으로 그 방이 감각이 있다기
보다는 평소에 걸어다니고 그냥 생활을 하면서 계속해서 의식적으로 주변
환경 정보를 인식해 가지고 아 지금은 몇 신데 해가 어디에 떠 있고 뭐
그림자가 어느 각도로 원위치로 적이 있으니까 여기는 동쪽 서쪽 남쪽 북쪽
이고 이런 것들을 이 하시는걸 언어를 지 않을까 생각이 드는데요
평생 이제 그런 게 자꾸 머리속에 기억이 되고 있으니까 내가 돌아 다니고
뭐 고개를 돌리고
어 유턴을 하고 그래도 어디가 동산 분인지 방위가 계속 아 머리속에
남아있는 거죠
그런거 아닐까 싶긴 한데요 진짜 막 눈가리고
기 막은 상태에서 - 돌린 다음에 차 트렁크에 집어 넣고 빻아 왔다갔다
하고 어디다가 데려다 놓으면 못 찾으실 잘 못 찾으실 않을까 싶긴 한데
바쁘지 말로는 그 뭐겠어 아무튼간에 인데요 아 솔 아버지는 그 정도로
방향감각이 되게 좋으신 분인데
저는 완전 기회 치거든요
어도 분유 먹고 가지고 미숙아로 태어나서
혹이 있는 비타민 c 또 열을 가하면 너무 많이 가면 당연히 파괴가
되겠죠 근데
간의 있는건 파괴 안돼요
아마 이제 간에 있는 글루타치온 이랑 이런 것들이 비타민 c 의 산화를
막아주기 때문 이겠죠
그래서 가는 익혀도 비타 c 발기가 안되요
야 정
아라 란님 가 찾겠네요
폐 암튼 오늘도 시간이 늦었네요
아 그 얘기 마지막으로 얘기하고 방송 마치 줘 서 빠르면 다음주 늦어도
다 다음주에 소를 데려올 거거든요
진짜로 소를 막 두마리나 데려 올 건데
이게 소를 되려 온다는 게
그 여러분들 소 가까이서 보신적이 마녀 쓰시지 싶은데요
그냥 소도 아니고 홀스타인 소를
아닙 니까 tv 로 그는 벗었어 도 눈 앞에서 보신 적 많이 없을 것
같은데
올스타 1 소가 진짜 엄청 크거든요
떡대가 장난이 아니에요 700 키로 800 키로 간 없는 애들이 요
거대한 애들이 라서
그런데 이제 두 마리를 막상 데려 온다 고 생각하니까 솔직히 저는 커서
쫌 걱정이 많이 되구요
무엇보다 개 너를 이제 파티 초지 에다가 내보내 가지고 지금 안그래도
장마 인데 바깥에서 젖을 잘 잘 수 있을까
젖짜는 시설도 지금 제가 가서 2 특수 닭 만들어야 되는데 여기 잘 될까
하는 걱정이 솔직히 많아요
어쨌든 뭐 그거는
잘 해볼 거고요
되게 된 잘 데려와서 자리를 해봐야죠
근데 이제 소사는 가격은 마 버지 것
아버지가 47cm 다해서 가지고 애가 사기에는
지금 당장 돈이 없으니까 뭐 일단
아버지가 손을 사 주신다고 했는데
근데 뭐 제 상황도 그렇고
오늘 진짜 엄청나게 많이 적도 많이 짜는 놈들로 제대로 키울 수 있는지
여건이 지금 갖춰질 지가 아니까 완전히 지적 뺀 땅에 헤딩 하면서 이상한
치타 면서
개고생을 해야 되는데 이제 그러려면은 좀
지금 당장은 저들 많이 못자도
왜소하고 그렇다고 해도
일부러 왜 선의를 찾긴 했어요 그외 선을 찾은건 을
예 엄마 아빠가 정말로 그 체구가 좀 작고 다리도 좀 짧고 원래 좀
이렇게 컴팩트한 체형을 가진 방목 에 특화된 해드려 고 했던 거지
요렇게 영웅 발표와 가지고 그 잘 들을 잘하지 못해서 왜서 한 개를 찾은
건 아니긴 했는데요
어쨌든 이번에 이제 가서 소를 데려 오게 될 텐데 이렇게 내들은
잘못 먹어 가지고 엄청 삐쩍 말라 있고
젖도 제대로 안 짜고 있어서 저 양재 적고 뭐 사료도 차고 사료가 아니고
그냥 아까 가둬놓고 있으며 는 사실 뭐
봐서 풀도 많고 못먹는데 하루도 왜냐 차 교사로 가 아니고 한우 사료를
먹여 가지고 또 좀 잘 못자고 있고 그렇게 그런지 별로 상태가 안좋은
애들을 대신 좀 저렴하게
일반적인 다른지도 들보다 훨씬 저렴하게 데려올 울 수 있는 기회가 생겨
가지고 그걸 잡아 보려고 하고 데려올 건데요
내려와서는 이제 우유도 판매를 하려고 하구요 사실 판매는 아니에요
음 판매는 아니고 판매는 불 법이니까
판매 난 할거구요 초부터
하 이제 공유하는 식으로
될 거예요
계약서를 써가지고
게임 소를 저와 여러분이 공유를 함으로서
소의 공유자가 되는 거죠 그래서 공유 자로써 소에 대한 일정 부분 권리를
가져가고 그 권리가
일주일에 우유 4l 이런식으로 오는
그리고 이제 그 소액 지분을 사는 형식 처럼 될 거구요
왼쪽 그런 초에 지분을 살면 그 소외 주인이 되는 거에요
자기의 세포에서 짠 우유를 먹을 수 있게 되는 거죠
다른 말로 하면 은
근데 이제 데려와서 아마 걔네 너무 말라 가지고 지금 몸 상태가 더 책의
안좋아요
이쪽에서 지금 우유를 짜 가지고 팔고 있는 것도 아니라서 짜서 버리고
짜서 송아지 느끼고 올해 송아지가 많이 안 먹으니까 25 키로 가 아토스
탕 기준으로 얼마 안 나온 거긴 해도 써 먹는 양으로 생각한 엄청 많은
거잖아요
그래서 나머지 근데 다 버리고 있고 인데 그거만 싸게 하겠다고 사료를
제대로 먹이고 풀을 제대로 먹이고 이루어질 않고 양막 거의 굶고 있는
일이라서
어깨쪽 말라 2탄 말이에요 이렇게 내 들을 빨리 또
교배를 시켜 가지 건가 임신을 하게 해서 내년도 생각을 해야 되는
상황이라 데려온 다음에는 100% 클래스 패드는 못할것 같구요
사료를 같이 뭐가 될 것 같아요 당분간은
그니까 당분간 이어지다 보면 어쩌면
겨울이 오고
그럴 수가 있겠죠 그러면 이제 바깥에 나와서 청초 만 뜯은 우유는
보 싸게
뭐 사 먹어 먹기가 좀 오를 수가 있죠 당장 올해는 요
어쨌든 간에 그건 그렇고
그래서 이제 차로를 같이 좀 줘야 될 것 같구요 지금 막 껴안고 상
해가지고
에러 와서 첫 여 치른 얘 내가 전기울타리 교육의 안 돼 있다고 하니까
특사에 넣어놓고 이렇게 데리고 있으면서
전기 울타리에 적응시키는 훈련도 해봐야 될것 같구요 그 다음에 이제
손으로 짜는 것도 한번
아 저도 훈련을 좀 해야 되구요 손으로 짤 수 있을지도 솔직히 걱정이에요
걔 며 발차기 하는 것도 걱정되고
젖 상태도 손으로 짝이 좋은 유방이 아니더라구요
아 그래서 초
그리고 송아지도 없어서 바로 2번 을 꼽았고 박자 줘야 되는데 송아지가
있으면 아침에 원 자면 되니까 되게 편안한 말이에요 한번 만 짜면 나무
제모 송아지가 말아서 먹으니까
근데 그것도 아니라서 좀 솔직히 걱정이 많이 되긴 해요
회보 일단은
빨리 데려와서 오정환 된다 싶으면 되며 짠 것 포기하고 풀 10시 먹여
가지고 양 사료 다 없앤 다음에 몸상태 정상으로 더 되돌리면 은
자 지금 고기로 8 든지 뭐 큰
그런것도 생각을 하고 있기는 해요 최악의 경우에는 요
어쩌 힘 여기서
팔 수가 없다 싶으면 요
어쨌든 뭐 옷 수가 있어요 또
엘라스틱 매니지먼트 or spend 레이징 하트를 짜 가지고 그런 걸 해
보고 하니까
물론 몇 마리 안 되니까 또 적이 있긴 하죠 네 어쨌든 감에 한번 보려고
하구요
고생이 많겠죠 싸 아 생각만 해도 쉽지 않네요
그래서 요즘 오리 병아리 데려온 것도 그렇고 저도 그렇고 다음주 목요일
은 또 닭들 도 산란 알라는 살롱 깨도 데릴러 가거든요
택에 닭을 제일 데리러 가요
양피 장에서는 닭이 알을 막 시작하고 1년이 지나면 다 이제 택에 처리를
헤어 단지 터 축 시키고 뭐 그런데 1년이 지나면 생산성이 만
떨어지거든요 때부터 냐를 전성기 처럼 먼 나와가지고 생산성이 떨어져 이제
먹는 양을 더 많아 지는데요
그래서 이제 없애는데
그런 애들을 좀 싸게 판다는 분위기의 적어주고 애들을
20 4마리 정도 데려 오려고 하는데 그럼 이제 개들 승 4마리가 와서
또 들어가서 안락 할 장소도
만들어 줘야 되고 거 만들고 이지만 끌고 다닐 하면은
그리고 이제 그 끌고 다닌 술에도 미니 버전으로 또 만들어야 되고 뭐
지금 했기에 너무 많은데 시간이 너무 없어요
뭐 조이너
복장 니를 이도 많아서 제가 그런거 하는거 때문에 시간을 빼 주지
않으니까
흐려지고 좀 솔직히 빡이 이런 머렐 이래저래 좀 촉박하고 뭐 그런데
그래서 굉장히 설레면서 도
걱정이 태산 이고 그렇긴 한데요
해 봐야죠
아 a
꽁 일을 해야 되는 게 많은데 뭐 꼼 조기를 하나도 안 해봤어 쓰니까
번에 그 구멍 사업부로 초저 짜는 것도 빨리 만들어야 되는데
아시바 파이프 박아놓고 파이프 클램프 로 엮어 가지고 뭐 하고 뭐 하려고
하는데
머릿속으로 야 이렇게 하면 될까 쉽긴 하지만 또 정작 한번도 해본적 없는
것들이라 다 음악 걱정되고
그렇겠네요
4 홀 사이에 진짜 커요 막 자 거의 공명 이에요 그래 가지구
아 그러네 를 데려 온다는게 얘네 먹는 음식 양 마소 시키려고 매일매일
마시는 부른
와니 찬 일들 하레 100m 로 가진다 하는데 아 그 물은 또 어떻게 가
따져야 하나 싶고
걱정해야 확정 2tv 그 말 사야되는데
아 13일 나오신다고 요
알겠습니다 그 한 사람이라도 있으면 훨씬 근데 그거는 하나 알아 주셔야
되는게
도 축하는 날에 오시면 은 진짜 와서
1 집중해 가지고 1만 빡세게 해야 되거든요
그럼 이제
그날 식사를 사들인 다든지 대접을 해 드린 닫은 지 이제 그런것은 제가
할 수가 있지만
자막
왜냐하면 그 날 진짜 잡아야 되는 양이 있어요
때 뭐 적당히 설렁설렁 하면서
그럴 허 br 그 시간이 별로 없어요 그 시간
소비할 수 있는 시간이 딱 정해져 있고 그 안에 해야되는 일이 있어가지고
집중해서 딱 딱 딱 딱 딱 딱 딱 맞춰야 되거든요 그래서 그 서지 로
오시면 진짜 그냥 와가지고 2일 한다고 생각을 하셔야 돼요
제가 제가 뭐 우리도 몇 마리 드리고 이런 건 당연히 하겠지만 그런 게
있다는 거
그래도 뭐 알아 주셨으면 좋겠구요 혹시 또 다른 분들도 오시면 요
안 했던 복수 를 구하면 은 좋은것도 있겠지만
그리고 어느 정도는 제가 또 할 줄 알아야 되기도 하니까
그런데 같은 가격도 가격이 있고 목소 일당이 또한 창 덥잖아요
괴 이제 그리고 막 하는 만드는 것들이 크게 복잡한 것들은 또 아니긴
하니까
1 하면 되긴 하는데 시간이 넘 없는거라
그 다음에 그 산은 비용을 또 비용 처리를
승인을 받고 막 해야되고 그런게 있는데 그의 커 스타트업 이라고
아래에서 좀 지원해주는 뭐 친환경 기업 같은것을 이제 창업을 하면
지원해 주는 사업이 있는데 거기 선정이 됐거든요
이제 그것도 자금을 쓰려면 견적서를 받아 가지고 국민을 받고 다음에
구매를 한 다음에 세금 계속 보내셔야 되고 말이 이런 일련의 과정들이
있어서
근데 지금 당장
만들어야 되고 그런 것 그런 좀 여러 가지 문제들이 있어요
r
예 언니와 등 님이여 아
젖지 아오 면은 그랬어요
일단 그분 말로는 즉 하루에 25 키로 가 나오는데요
근데 솔직히 그고 100% 믿을 수 있는 말은 아니거든요 판사는 사람이
제가 거기서 볼 검증 알바 목도 없는데 요 뻥튀기 해서 얘기해도 모르는
거잖아요
뭐 대충 계층 키워지고 뭐 이상하고 초산 인데다가 뭐 이런 전체 자꾸
밑까지 더라구요 지금 데려가면 많이 못 할거라고 근데 뭐 다음 산 차에
늘 많이 짤 수도 있다 이런 식으로 말씀을 하시던데
4 25 키로 자는 것은 결국 이제 사료 먹이 면이 15키로 자고 있다는
걷고
이렇게 와서
제초제 상태도 되게 안 좋으니까요 여기 산에 있는 초 진짜 말그대로 밭이
되던 곳이라 물도 제대로 않자 라고
거기서 또 먹으면서 제가 네 차례 를 죽인 줄 거에요 이번엔 너무 말라
있어서 그런 애들을 지금 뭐 이렇게 짜다 받는 뭐예요 다 녹아 가지고
주께 생겨가지고
5% 그래 스터드는 안될것 같구요
당장은 요
너무 말라 있어서 좀 사료를 먹이면서 짜오 면은 살좀 또 찌우고 하면 꼭
하다 보면은
그런데 이 15키로 정도 짤 수도 있겠죠
한마리당
잘 모르겠어요 해 봐야 알죠 그게 뭐 풀만 먹어서 짜 봤다는데 그분은
풀만 먹인 이 가르칠 키로 밖에 안 나오더라고
그런 이야기다 하시더라구요
독촉하는 것 자체는 별로 안 어려워요 근데 오리는 털 뽑는 게 어려울 수
있어요
활도 없는거 리포터 왁스의 담가 가지고 왁스 이렇게 벗겨 내면서 그걸 어
털을 뽑는 데 오리털이 훨씬 한 포피 거든요
자 이번에 6주만에 잡는 것도 그거 가 넘어가면 털 뽑는 게 진짜
악몽처럼 편해서 그런건데
그런게 좀 걱정 대장 올인 또 앉아 봤으니까 창업하여 아직도 알겠죠
아기랑 전체적으로는 비슷하게 또 그리고 잡는것은
배 중 교통 여기 태백역 에 기차 타고 오시면 제가 태백역 으로는 데리러
갈 수 있어요
보시면 진짜 빡세게 이래야 돼요
그 외에 어
아니 못 아 적어도 한번은 음악세계를 해주 3
아닌가 아 이건 원래 혼자 내렸으면 혼자 함께 하죠
아무튼 그거 너 그때가 생각하죠
하루 살 돈으로 풀을 사는거 는 둘이 좀 다룰 아요
건초 당연히 가져다가 매길 건데요 어느 정돈 업 초대 상태가 안 좋으니까
근데 몸 상태가 그렇게 안 좋을 때 빠르게 회복을 시키려면
열량 칼로리 많은 게 필요해요
* 뽑는거 는 그냥 올리면 다 빠져요
네 잔 털들이 오리는 좀 많이 나와 있을 수가 있는데
얘 놓고 다 돌리면 털이 빠져요
앱도 뭐 그렇게 몸이 피곤 하지는 않아요
오히려 저보다 키가 좀 작으면 그리고 또 편할 수도 있어요 확실하게 잘
모르지만 너는 그 상 에다가 놓고 막 이렇게
칼질하고 보케 해체하고
내장 빼고 이러고 있으면 나중에 허리 아프더라구요 이렇게 뭔가 이렇게 좀
구정 해가지고
카
테디 요 우리 털로
그래서 오리털 막 이런거
산채로 뽑고 그런 단 얘기 어디서 들어봤던 것 같은데 그냥 동물보호단체
에서 퍼 트림 소린지 아니면은 실제로 그런지 모르겠네요
[음악]
으
암튼 시간이 늦었으니까
예 당선 마무리하겠습니다
가슴 처리 야
컨트롤 아 진짜 지금 제거 이들 가슴 털을 4 본다고 생각하면 은
그런데 이게 그거 할 때는 그렇게 뜨거운 물에 탄 것 따라
없는 거라서 털이 뿌리다 쳐져요
방템 제 방송 마무리 하겠습니다 향이 줘서 감사하고 좋아요 한번씩
들러주세요
아소 데려오는 것 와 걱정되네요
걱정돼요
아 진짜
깜짝 할게요